━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：哑语少女绝不会恋上腹黑校草
作者名称：我清醒不了
小说序号：573903
小说字数：227656
是否完结：未完
最后更新：2022-12-23T17:57:36
作者标签：纯爱 嫁人 日常 女性主角

第1章 淦
　　全新简介审核中！
　　尽请期待！
　　[插画]:请使用epub查看

　　《本书慢热变嫁，相对复古》
　　《乌拉！》
　　《记录贴：本书2022年7月26日发布》
　　《记录贴：本书上架时间［未定］》

第2章 请假一天调整大纲
　　在这里抱歉一声，原来在变百和变嫁眼中的百合区分是有区别的啊。
　　我没考虑周全是我的问题。
　　接下来我尽可能降低本书内其他女性角色的存在感，尽可能将李楠的出现降低到最低程度。
　　但是不是很好删除这个角色。
　　毕竟是在这个学校被刘晓昔误认为喜欢的第一个朋友，同时也是本文中让刘晓昔尝试接受路程的喜欢的第二重要因素（也就是刀子的因）。
　　再次抱歉，是我考虑不周了。
　　还有个问题，你们介意校园暴力情节么？介意的话可以在本条留言，我会在《回忆》章节之前的一章留下记号方便反感的人跳过。
　　还有那些说是自传的。
　　嗯，这就是自传（？）
　　（最后郑重的向读者们道个歉，是我考虑不周全了。）

第3章 一、孽缘
　　“不走？”
　　“你真的不走？”
　　“姑奶奶我求你了你赶紧跟我走吧……”
　　“他喵的你再不跟我走我可就要被那群警察当成拐卖少女的变态不良了啊？”
　　看着蹲在地上正喘着粗气的女孩，站在一旁的少年脸上写满了焦急。
　　谁能晓得，事情的起因就只是他抢在这个女孩之前买走了最后一支冰淇淋？
　　女孩倔强的摇着脑袋，一双黑色的眸子中写满了愤慨，仿佛是在训斥着对方为什么要走到这么偏远的地方，但是这种情感也仅仅是男孩从她的眼中读到的大概意思。
　　“姑奶奶，就一个冰淇淋，您至于么您？大不了我明个给你买两个请你吃行吧。”
　　“您倒是说句话啊？”
　　少女有些无奈的指了指自己的嘴巴，发出了呜呜啊啊的声音……
　　……
　　“你……老子活了这么久，你还真是头一个把我给气笑了的……”
　　感受着后背上传来的刚柔并济的触感，男孩（路程）颠了颠那正趴在自己背上闭着眼睛看起来已经睡着的女孩，十分熟练的在心底骂了一句晦气。
　　但是该干的事情还是要做。
　　比如说是把这个哑巴傻子给送到警局去，毕竟他喵的警察都查自己头顶上来了，再不亲自把她送回去，自己八成就要终身留下污点了……
　　话说回来，这小哑巴好像穿的衣服有点眼熟？怎么总是感觉在哪里经常看到呢？
　　太阳穴有些刺痛，路程加快了脚步。
　　只是女孩靠在他脖颈处呼出的气体多多少少惹得他有些心烦，尤其是在不经意间嗅到对方身上那若有若无的茉莉香。
　　“我说小哑巴，你在我身上睡可以，你别乱流口水凹，我这衣服贵的很，你要给我弄脏了你八辈子你都赔不起。”
　　来自男人的尊严让他无法对这个险些让以及背负上拐卖少女的骂名的家伙动手，但是心中那股子不爽却是透过那带着些许暴躁的语气透露了出来。
　　只可惜，靠在他背上的女孩并没有回应他。
　　甚至还发出了呜呜的梦呓？
　　路程的嘴角抽了抽，最终还是决定放弃与背后的那个女孩对话。
　　太气人了，幸好等今天过去以后就再也见不到了……
　　叛逆的少年心中这么想着，连脚步也不由得的加快了几分。
　　当然，很快很快，他就意识到了有些事情，可能是老天安排的命运
　　——
　　第二天。
　　正翘着二郎腿靠着墙摆弄着手机的他在刚刚进到班级的班主任身后，瞥到了一个十分熟悉的发饰以及一头乌黑的秀发。。
　　莫名的有些心慌，路程有些僵硬的拿出手机玩起了游戏。
　　很明显，躲在班主任（男）身后只露出半个小脑袋的刘晓昔也看到他了，甚至还在目光交接的瞬间冲着他挑了挑眉毛。
　　“咳！同学们安静一下！”
　　“虽然说现在已经是临近暑假，但是你们在学校一天就是一天的学生！安静！”
　　班主任的表情不再带着往日里的玩世不恭与嬉皮，曾经那个一直称自己为大家的朋友的班主任也是第一次展露出了他的威严。
　　“好了，今天介绍一下，我身旁的这位就是本学期我们班进来的插班生。”
　　“也是唯一一个拿着高考模拟题几乎满分跳级进入我们学校的同学，大家掌声欢迎！”
　　女孩的肩膀被男人的手轻轻的拍了拍，刘晓昔哪怕就是个笨蛋也是明白了现在已经到了非自己出面不可得地步了。
　　［可是我真的很讨厌自我介绍啊……］完全说不出任何文字的她苦着一张脸从班主任高大的身影后缓慢的挪了出来。
　　深吸一口气，拿起对方递给她的粉笔缓缓转身。
　　粉笔的灰尘在粉笔摩擦黑板的时候一点点洒落，不过几个呼吸的功夫，娟秀的字体已经出现在黑板上。
　　面对着众多同学，她深吸了一口气。
　　（大家好，我叫刘晓昔，今年十五岁，不会说话，请多多指教。）
　　微微欠身，刘晓昔的脸上露出了十分自然的假笑，自然到除了她自己以外，应该没人再能看出来是假笑的假笑……
　　只是，坐在后排的路程却是满脸的厌恶。
　　“笑的这么假，还不如不笑呢……”
　　小声嘀咕的他很快便被淹没在了同学们有些显得花痴的声浪中。
　　毕竟，作为当事人的刘晓昔，不能说是不好看，而应该说是好看的有些让人不敢相信这会是自己的同学。
　　虽然说叽叽喳喳的男生居多，但是其中也不乏几个眼睛闪着光嘴角快要流出口水的女生。
　　“真可爱啊……”
　　“就是不会说话挺可惜的……”
　　“……”
　　路程听着这些叽叽喳喳的讨论，有些不耐烦的掏了掏耳朵。
　　相比于对方现在这副可爱的模样，在他脑海里印象最深刻的估计是她那一路跟在自己身后像个鬼一样撵了自己好几条街的模样吧？
　　嘴角有些控制不住的抽动，路程总感觉接下来要有不好的事情发生……
　　“那刘晓昔同学，你就坐在……”
　　也不知道为什么，一到这种关键时候班主任说话就开始大喘气。
　　路程的心提了起来，一口气提到了气管里死活呼不出来，赌的他有些心慌。
　　“……李楠边上吧，正好李楠是我们班学习委员，到时候如果大家有不会的题你这个学霸也能帮大家参谋参谋。”
　　班主任的话终于说完，路程心里的石头也算是落了下来。
　　习惯性的摸摸鼻子，少年对上了少女的眸子。
　　刘晓昔很清楚，这个讨厌鬼就在等着自己答应呢……
　　但是，自己会让他如愿么？很明显是不会的。
　　一个冰淇淋的仇，不共戴天！别说还两个冰淇淋！就算是还我一座冰淇淋山我都要把这个仇记上一辈子！
　　扯了扯班主任的袖口，刘晓昔抬起脑袋，脸上是甜甜的笑容。
　　第二次面向黑板，白色的划痕在黑板上组成了一个又一个路程熟悉又陌生的字眼。
　　（老师，我想坐在后排靠墙那个男生边上可以么？我更喜欢安静一点的地方……）
　　甚至连省略号都在黑板上点了出来。
　　班主任也是很明显没有想到对方会做出拒绝自己好意的这种举动，毕竟自己可是让她坐在学习委员……
　　啊，对啊，人家高考模拟题都是近于满分，那这高中的知识还有什么好学？
　　而且人家小女孩又不会说话，坐在前排学委边上的话，万一被人逮住问这问那多不好？
　　这么一想，路程那家伙身边座位但是的确是个挺好的选择。
　　就是这混小子会不会欺负人家小姑娘有点说不定……
　　看着老师还在犹豫，刘晓昔也是又一次轻轻的拽动着班主任的衣袖，小小的一只充满了可怜兮兮的气场。
　　“好吧，那你以后就坐在路程边上吧，那小子虽然混蛋了一点但是应该不至于欺负女生。”
　　（路程表示刘晓昔欺负他还差不多。）

第4章 二，有大病
　　笑嘻嘻的举着手里的本子，刘晓昔轻轻的捅着路程的胳膊。
　　（我的冰淇淋什么时候还我？）
　　路程有些绝望的趴在了课桌上，一双手按压着自己的太阳穴。
　　“我就知道你这玩意过来准是为了这弔毛冰淇淋……”
　　看着那娟秀的字体，一向觉得自己天不怕地不怕的路程终于是发现了自己的弱点。
　　怎么面对女生就下不去拳头呢？
　　我真的谢……
　　……
　　“快滚快滚，别当误我睡觉行不行？”
　　有些不耐烦的靠在墙上，路程第一次体会到在学校不能睡觉是有多么的煎熬。
　　至于为什么？当然是因为自己身边坐着的某个哑巴……
　　对方此时举着本子朝着他挥着手。
　　扮猪吃虎玩的挺厉害的是吧，一看我要睡着就找个题把我捅咕醒？我不就抢了你一个冰淇淋么？
　　而且我那也不算抢啊？你都没付钱没从冰柜里面拿出来呢！
　　我那明明是自己买的……
　　可惜刘晓昔懒得去听他狡辩，就是认定了是他把自己的冰淇淋抢了……
　　女人真是种神奇的生物，执着的厉害，但是又是总会在一些奇奇怪怪的事情上执着。
　　路程从书桌上已经堆成小山的课本堆里随便拿出一本扣在了自己脸上。
　　对于刘晓昔无语的他第一次认识到了曹雪芹那句“眼不见心不烦”到底是处于什么样的情况下使用最为妥当。
　　只是，他希望眼不见心不烦，坐在他身旁的女孩却不这么觉得。
　　一双冰冷的小手抓住了他压着书的手，有些用力的将路程的手臂掰开。
　　那张好看的脸上带着愤怒，腮帮子已经鼓的圆圆的，远远望去倒是挺像一个包子的。
　　（和别人说话的时候！要看着眼睛！你不许不尊重人！）
　　黑色的眸子中闪动着繁星，少女手中的笔记本上字迹工整，只是那刻意加粗的感叹号显得有些好笑和扎眼。
　　“不是我说你，你能不能滚远点啊？”
　　“你是完全看不出来老子不想和你说话是么？”
　　很明显，刘晓昔这种看起来像是在犯病的行为惹恼了原本就在憋着负面情绪的男孩。
　　那突如其来的吼叫不仅是将举着笔记本的少女吓得一愣，更是将前面还在打闹的同学们目光吸引了过来。
　　刘晓昔似乎也没有想到对方会发这么大的火。
　　女孩的身体本就是娇弱，经过这一嗓子眼眶也是有些微微泛红。
　　小手紧紧地攥着笔记本的边缘，指节有些泛白，哪怕笔记本上已经出现了褶皱她都没有松手。
　　只是在短暂的呜咽后，看起来十分平静的点了点头。
　　将笔记本重新放回桌面上，颤抖的手指握着钢笔，在纸面上移动着。
　　（我知道了。）
　　短短的四个字在纸面上浮现，刘晓昔撕下写着这四个字的纸页，叠好放在了路程的桌面上。
　　同学们的目光落在二人身上。
　　只可惜此时的女孩已经转回了身，从自己的提包中翻出了题册摊开在桌面上。
　　钢笔在纸面滑动，安静的教室，大家用愤怒的眼光看着靠着墙的路程。
　　只是作为当事人的二人却并没有关注周围的目光，反而是在自顾自的解决着自己的事情。
　　刘晓昔在短暂的纠纷后很快便沉浸在题册中，不再关注外界的事情。
　　而路程则是靠在墙上，侧身坐着……
　　那双眼中女孩的身影显得是那么的娇小，用大拇指关节钻压着有些发痛的太阳穴，他莫名感觉有些心烦。
　　‘没关系的，反正是她先来骚扰我的，就算我吼了她又怎么样？’
　　‘只要到时候把欠她的还回去就好了……’
　　他努力的为自己找着借口。
　　只是，有些后悔刚刚吼的那么大声。
　　……
　　“你的冰淇淋。”
　　沉浸在题海中，也不知道过了多久。
　　一股凉意顺着手臂激起了一身的鸡皮疙瘩，吓得刚刚还沉浸在题海之中的女孩抽开了手臂。
　　刘晓昔活动着有些酸痛的脖颈，有些迷茫的望向了那股冷意的来源。
　　好像，和自己昨天要吃的冰淇淋很像？
　　啊，好像真的是昨天晚上自己要买的那款奶油冰淇淋诶？
　　有些不解的抬起头，果然视线中出现了那张帅气的脸。
　　只是不同于做题以前的那股悠然自得的模样，也不同于那种带着愤怒的眉眼，此刻的路程却是大汗淋漓，早上没看到的校服也是被她系在了腰间。
　　身上单薄的短袖被汗水沁的有些潮湿。
　　“不是欠你两个冰淇淋么？还你了。”
　　看着刘晓昔那疑惑的目光，路程解下腰间的校服擦着鬓角的汗水。
　　早知道为了买这个牌子的冰淇淋，他可是现去翻墙在校外跑了一圈买的。
　　刘晓昔摇了摇脑袋，将手中的练习题放到一旁，随时备在手边的笔记本被翻开到空白页。
　　钢笔的油墨在长时间的书写中似乎也要消耗殆尽。
　　而一向十分工整美观的字体或许是因为或许着急，居然显得有些凌乱？
　　（你买三个干嘛？我不是说过是两个么？）
　　在将笔记本展示给对方后，她伸出手将多余的那一个冰淇淋推回到路程的手边，甚至还煞有其事的摇着脑袋。
　　幸亏已经是午休的时间了，教室中的同学多数都已经去往食堂吃午饭了，否则二人这副与上午课间时截然不同的氛围绝对能惊掉同学们的下巴。
　　少年看着女孩的眼睛，短暂的沉默后缓缓开口。
　　“多出来的那一个，就当是道歉了。”
　　“我想过了，就算是再怎么不耐烦也不应该对一个女孩子吼的那么大声，这点的确是我做的不好，对不起。”
　　“不过你的确讨厌。”
　　路程挠着脑袋，站在桌边，看似是真心道歉的最后却是图穷匕见。
　　刘晓昔抬着头，呆呆的望着那站在自己旁边一脸认真的男生，有些控制不住的露出了笑容。
　　［其实，这家伙性格还不算太差？］
　　睫毛微颤，女孩在心底默默的思考着。
　　将笔记本收回，这次钢笔滑动的频率回复到了正常状态。
　　非常养眼的楷体在纸上一点点浮现，路程也是有些控制不住好奇心弯下腰从侧面观看着对方正在写着什么。
　　好吧，被挡的严严实实的，完全看不清。
　　只是，女孩的睫毛微微颤抖着，一对樱唇也是有些不自觉的抿起。
　　“是我有错在先，你不用和我道歉的。”
　　呼吸见，刘晓昔举起了已经写完的本子，将上面的字样显示在男孩的眼中。
　　男孩有些沙哑的声音在有些空荡的教室中响起，他有些不自觉的将女孩写下的话念了出来。
　　有错在先？好像说的也是。
　　看着女孩硬塞到自己手心的冰淇淋，刚刚回来时想要说的那些话突然之间有些硌的他嗓子发痛。
　　（注：路程原本打算在对方收下以后狠狠的放上几句狠话，然后警告对方别再尝试靠近自己。）
　　只是，这女孩有点太不按常理出牌了吧？
　　从昨天晚上装神弄鬼吓得他拔腿就跑再到今天指着自己要坐在自己身边。
　　还有刚刚的烦人和这看起来像是脑袋有坑的道歉。
　　“难不成，你暗恋我？”
　　少年无厘头的来了一句让他后悔终生的话语——
　　代价就是被厚重的笔记本狠狠地拍了下屁股。

第5章 三，心动（geng）
　　［暗恋？］
　　［怎么可能！老子可是男人啊混蛋！］
　　摆弄着自己的笔记本，刘晓昔咬牙切齿的思考着午休时身旁这个同桌的话。
　　很明显已经有些气急败坏。
　　毕竟，哪怕是变成女生之前，都没有人敢对他来一句“你暗恋我？”。
　　更何况是现在自己可是这种学貌兼容的美少女啊混蛋！
　　愤愤不平的用笔记本敲打着书桌，啪啪啪啪的响声在教室中多多少少是有些过于引人注目。
　　或许是意识到了自己的失态，女孩将即将再次落到桌子上的本子抱进了怀里，脸上因为气愤产生的红晕也在抬头的瞬间暴露在同学们的眼中。
　　包括那疑似蓄着泪花的双眸，以及那咬牙切齿的表情。
　　同学们看了看她，又看了看坐在旁边正在酣睡的某人，无论是男是女，整齐的捏紧了拳头。
　　“路程这个初生，这么小的妹子都他娘的下得去手……”
　　众人心底呐喊着。
　　“……小子能耐真大啊，得回头让他教教我。”
　　男生们在呐喊结束后进行了一小波的羡慕。
　　……
　　生活总是有一些奇妙的小插曲。
　　但是在短暂的插曲后，又是迅速的归于平淡，就如同是滴入平静的湖泊中的一滴水……
　　“小昔子！别看题了啊？”
　　“赶紧去换衣服呀！一会就要上游泳课了了！”
　　虽然不能说话的确是有些麻烦的地方，但是好在这个班级里的同学们对于她这个半路插班进来的女孩还是抱有好感的。
　　短短的几天相处，刘晓昔也是成功的靠着自己不争不抢温婉的性格与那十分出众的皮囊融入到了这个班级的集体中。
　　而刚好和自己打招呼的，正好就是那个当初被她‘嫌弃’的学委，李楠。
　　或许你们会不相信，这样一个男性化的名字，拥有它的人却是一个青春活泼的少女。
　　[游泳课……会不会太刺激了啊……]
　　刘晓昔脸色微红，脑袋里有些控制不住的幻想起离自己不远处的学委换上泳装会是什么样的场景。
　　虽然说自己现在的这副身体胸口的赘肉也算是初具规模，而且身材比例也好的不像话。
　　但是那终究还是自己不是么？
　　下意识的将目光撇向挂在书桌一侧的纸袋，她总是感觉自己耳朵也有些发烫。
　　虽然自己以前长的也很帅……
　　但是如果说现在让自己必须去接受一个男生？讲真，那还不如杀了自己来的痛快点。
　　[果然还是女孩子好看……话说我这么色眯眯的，会不会被警察们抓起来啊？]
　　拍了拍自己微红的脸蛋，长舒一口气后，她还是拿出了用来交流的笔记本。
　　只是这次用的却是红色的圆珠笔。
　　（我一会就去更衣室，小楠同学你先去吧！我有点害羞！）
　　不知是有意还是无意，害羞二字很明显的比其他的字句体型大了点。
　　不过这倒也是事实，并不算是什么支开对方的借口。
　　李楠歪了在脑袋，叹了口气，倒也没说些什么。
　　毕竟她是少数的从刘晓昔口中了解到她转学原因的朋友。
　　“好吧好吧……”
　　“对了，如果你不认识路的话，让你旁边的大睡神校草给你带路就行。”
　　似乎是对于自己班里这个睡眠之神那榆木脑袋的信任，伟大的学委大人还是伸出手指指了指刘晓昔身旁的某个打鼾的家伙。
　　“反正咱们女生的更衣室就在这帮猪蹄子的更衣室边上。”
　　“还有，提醒他别旷课了，体育老师都已经说了，他要是再旷课可就要给他记个大过留级查看了……”
　　李楠推了推架在鼻梁上的眼睛，语气中带着点遗憾。
　　不过，作为朋友的她在临出门前还是记起了某些事——
　　“对了！小昔子！你的柜子好像还在定制，等你进了更衣室把衣服放到我的柜子里就行！”
　　“还有就是！别忘了裹上点毛巾再出更衣室！更衣室离游泳馆还要走一会呢！别让那群臭男人占了便宜！”
　　看着刘晓昔点了点头表示收到后，李楠也算是放心的走出了教室。
　　至于为什么她喜欢游泳课？
　　开玩笑，怎么会有女孩子能够抗拒腹肌和自己自己班里其他女孩子们泳装的诱惑啊混蛋！
　　拉上教室的门，女孩擦了擦嘴角不存在的口水，脸上漏出了痴汉的笑。
　　“嘿嘿，小昔子的泳装其实也挺期待的嘛……”
　　“……”
　　教室内又一次只剩下了这一对不打不相识的同桌。
　　甚至其中一个还在呼呼大睡。
　　刘晓昔坐在椅子上，看着已经被自己写满大半的笔记本，感觉有些苦恼。
　　虽然说不能说话导致她现在写的一手好字，但是相对于开口就能让对方明白自己的意思，果然她还是不怎么想写字。
　　而且当一页纸写的太多了的话，每次都要费力的将自己写的地方指出来，倒也是怪麻烦的。
　　[所以说我该怎么把这家伙叫醒啊……]
　　[睡得和猪一样，就我这小胳膊小腿怎么可能搬得动这家伙。]
　　[李楠同学啊，你这分明是在为难我阿昔！]
　　拿着自己的笔记本，少女的脸上罕见的露出了绝望的表情。
　　不过老话说的好，只要不服输，办法总比困难多！
　　在短暂的犹豫后，看着挂在墙上的时钟指针一点点朝着上课时间靠近。
　　刘晓昔终于是下定了决心，举起了手中还算厚重的笔记本。
　　“啪！”
　　“嗷！！”
　　一声闷响和一声尖叫瞬间将整个教室填满，甚至于威力之大成功的将毫无防备的刘晓昔吓得一个踉跄向后倒去。
　　身体的失重感和刹那间记起自己倒下的方向还有没有挪开的桌子。
　　恐惧萦绕在心头，慌乱的闭上了眼睛。
　　“我说，你要干嘛啊……”
　　“想作死你拍我干什么？”
　　熟悉的少年音带着点无奈，失控向后倒下的身体并没有感受到地面的冰冷亦或者是桌椅的坚硬。
　　反而，是落入了一个充满了香味的怀抱。
　　两只手下意识的抓着笔记本护在胸前，刘晓昔颤颤巍巍的睁开了眼睛。
　　果然，第一个映入眼中的是路程那张放大的脸庞。
　　洗衣液的味道……
　　闻起来好像也是茉莉花香味的……
　　少女的脸颊微微泛红，原本充满智慧的大脑此刻也是变得一片混乱。
　　［被，被男人抱了？被男人抱了？？我这是被男人抱了！！］
　　［难不成这家伙是南通，不对啊，我现在应该外貌是个美少女……］
　　看着依旧没有松手的对方，刘晓昔的脑袋愈发的混乱了起来。
　　［可恶，难道是见色起意？难不成是要非礼？］
　　[不可以的啊，我可是喜欢女孩子励志要去磨豆腐的。]
　　[男人什么的哒咩呦！]
　　各式各样不切实际的思想在脑海中乱窜，她很确定，当时自己的的确确是有一丢丢不切实际的念头。
　　不过可惜的是，路程虽然是本校校草之一，但是相对于其他校草来讲。
　　他就像是个榆木脑袋。
　　“没吓死是吧？没吓死就赶紧从我怀里起来，老子可不喜欢你这种贫瘠又不贫瘠丰满又不丰满的中庸蠢货。”
　　“还有，是不是李楠那家伙让你叫我起来的？”
　　“一会你告诉她，老子就算是死外面！从这里跳下去！我也不可能去游泳课！”
　　路程毫无感情的松手，刘晓昔的屁股和冰冷的陶瓷地板进行了亲密的接触。

第6章 四，变态
　　（我又没说非要你去，我就是不知道路让你带我去。）
　　强忍着屁股上的疼痛，刘晓昔鼓着腮帮子坐在地上强忍着眼泪在笔记本上写着字。
　　“噶？”
　　“你不是叫我去游泳课？”
　　路程看着笔记本上的字迹，那副欠揍的模样倒也是收敛了一点。
　　刘晓昔点着头，表情明显是带着委屈。
　　（你这人长的不怎么样，自作多情倒是挺厉害的…）
　　（你凭什么会觉得我会喜欢你啊混蛋！）
　　（我告诉你！就你这个性格！谁以后当你女朋友！那她一定是个彻头彻尾的大傻瓜！）
　　（我这么可爱！什么叫做中庸蠢货啊混球家伙！）
　　想是为了宣泄心中的不满，刘晓昔第一次写字的速度变得如此的快。
　　而路程的脸也是黑了下来。
　　人长的不怎么样？那就是说我丑喽？
　　这小矮子刚刚这是在说自己丑？
　　她是不是脸盲啊？老子好歹也是学校里面的校草，丑？
　　原本准备趴回去继续睡觉的他成功的被这一句‘人长的不怎么样’给激起了火气。
　　看着那坐在地上已经将笔记本合起护在胸前，此时正准备尝试着从地上站起来的刘晓昔，路程嘴角露出了笑容。
　　而刘晓昔这边，则是在即将从地上站起来的时候，成功的被那突然笑着俯下身的男孩又吓了一跳。
　　只是这次，眼前这个大男孩的笑容明显是有些冷漠。
　　起身的动作又一次回归了原点，小腿软软的，她有些悲催的发现自己好像站不起来了。
　　张嘴，呜呜啊啊的声音和那挥舞着的右手像是在警告自己这个同桌不要再靠近。
　　但是对于她无力的反抗，路程似乎更为强大一点。
　　一只手攥住刘晓昔的手腕，一只手则是捏住了对方的下巴向上提着。
　　“丑？”
　　“这么说你应该是很抗拒我了是不是？”
　　少年的声音带着奇怪的魔力，总是让那坐在地上动弹不得的少女莫名的产生惊慌。
　　“那你说，如果我就在这里把你给办了会怎么样？”
　　似乎是听到了什么不可思议的事情，刘晓昔那双好看的眼睛瞪的溜圆。
　　下意识的将笔记本松开，空闲出的左手朝着路程的脸颊打去。
　　不过一米六的女孩，怎么可能拗得过一个一米八几的男生？
　　不过眨眼的功夫，那一对纤细的手腕便被那双大手攥的严严实实，甚至还带着阵阵的疼痛。
　　好不容易脱离束缚的下巴又一次被顶住。
　　“别怕嘛？反正我是不怎么亏的不是么？”
　　“毕竟你也知道，你的确是挺好看的是吧？”
　　刘晓昔终于发现了……自己好像已经成为了他人刀俎上的鱼肉。
　　娇小的身躯被按压在一旁的桌子侧面，身后铁制品的冰冷也是透过了单薄的校服传到身体表面。
　　看着眼前男生那副邪恶的笑容和那越发靠近的面容，少女心中的防线在碎裂声中土崩瓦解。
　　娇小的身躯有些控制不住的颤抖，泪水也是在不知不觉中蓄满了眼眶。
　　喉咙发出微弱的呜呜声，那双原本还在挣扎的手也是停下了动作。
　　［我不要……］
　　[我知道错了，再也不敢说了…]
　　对于‘南通’这种情况的抗拒让她内心动摇着。
　　绝望在女孩的瞳孔中蔓延，路程却是诡异的笑了起来，捏着她下巴的手缓缓松开，在刘晓昔的目光中下移着。
　　她闭上了眼睛。
　　只是，突然的失重感让她第二次受到了惊吓。
　　身体似乎被人翻了个个。
　　嗯……
　　腰间的这个感觉……
　　女孩睁开了眼睛，直视着地面，整个人僵住了。
　　“想什么呢？我都说了我对你没兴趣，你看你那害怕的德行，有没有点骨气？”
　　路程嘲笑的语气将她从自己的幻想拉回到了现实。
　　原本还一片煞白的脸颊也是挂上了一层红雾。
　　合着拿我开玩笑呢是吧！刘晓昔内心的恐惧虽然褪去，但是依旧还是一副心有余悸与娇愤共存的表情。
　　可惜，被夹在腋下的她似乎也做不出什么有效的反抗。
　　［可恶的臭家伙！你能不能去死一死啊！！混蛋！］
　　怒目圆瞪，但是手腕上还存在着的淡淡的红色却让她没有胆子再去明目张胆的抱怨对方。
　　曾经也是个男生的她很明白，无论如何也不要把一个男生逼急。
　　因为一个失去了理智的男生，他什么都做的出来……（除了数学题）
　　眼眶微红，她只能无力的垂着手臂就这样被自己这个黑心肝的同桌就这么夹着出了教室门。
　　［话说回来，这个混蛋刚刚是不是对我做了些不得了的事？我如果去找老师告状的话能不能让他被狠狠得教育教育？］
　　刘晓昔看着不断飞驰而过的走廊地面，心里面也是升起了坏坏的念头。
　　她不报复的话，单纯就是因为自己没能力报复，一旦有能力报复的话——
　　虽然说她还认为自己是个纯爷们，但是已经被身体潜移默化改变的性格一般来讲被人称为睚眦必报。
　　“哦，对了，你要是敢去告状，我的确不怎么介意把你给办了。”
　　“我只是对你这种未发育完全的小女生不感兴趣，不是不敢动手。”
　　就在少女正为自己这绝妙的计划沾沾自喜的时候，路程的话如同一盆冷水泼在了她的头上。
　　好吧，报仇应该是不可能了……
　　轻轻的叹了口气，放弃了报仇的想法。
　　……
　　万幸的是，并没有迟到……
　　站在更衣室中，刘晓昔揉着自己被夹的生痛得腰肢，艰难的寻找着那贴着李楠姓名的更衣柜。
　　［该死的路程，你等哪天我变回男生的，我一定要把你那玩意给你剁了！］
　　［要是不让你体验下我今天的痛楚，老子就不是个男人！］
　　极为困难的找到了李楠的更衣柜，看着上面的密码锁，她努力的在脑袋里回忆着对方曾经告诉过她的密码。
　　［好像……是1438？］
　　片刻的犹豫后，女孩伸出了手拨动着密码锁上标记着数字的齿轮。
　　咯哒一声，锁头弹了出来。
　　她的脸上露出了喜悦的笑容。
　　只是，在短暂的欢喜过后自称十分机智的她发现了某件极为尴尬的事情。
　　自己的泳装貌似现在还在桌子旁边挂着的提兜里……
　　被那家伙夹着往这边跑的时候完全没有记起来自己没有拿上泳装。
　　哭丧着脸坐在一旁的长凳上，刘晓昔一副万念俱灰的模样。
　　随着上课铃声的响声，更衣室的门也不知道是被谁敲得咚咚作响。
　　隔着门，对方的声音显得有些模糊……
　　深吸一口气，刘晓昔打开了门，一个熟悉又让人感觉到十分讨厌的身影正堵在更衣室的门口。
　　“呦，你泳衣落教室了。”
　　而对方的手上，正提着一个袋子……
　　看着纸袋口上订着两侧的订书钉已经被扯开，女孩混沌的大脑似乎是明白了些什么。
　　体内变成女孩子以来这么久积累下来的女性化思维在此刻终于爆发。
　　迅速的抢过对方手中的袋子，红着脸将门狠狠地砸上。
　　心底的那一句有变态化为了更衣室房门关闭时刺耳的声音……
　　路程站在门外，无奈的掏了掏耳朵。

第7章 五，误解
　　抱着自己装着泳装的袋子，刘晓昔有些颓废的坐在长凳上。
　　［完了，应该被看到了……］
　　［可恶，泳装什么的明明我爸妈都没有看过……］
　　一口银牙紧咬，虽说自己一直认为自己并没有和曾经看过的那些小说的主角一样堕落，最起码还能够保持住自己这份男性的尊严。
　　但是，以女孩子身体生活了这么久，多多少少也是养成了些许女生才有的习惯以及思维。
　　［混蛋路程……］
　　［占我便宜，你不得好死！］
　　恶狠狠的锤着自己的膝盖，在感受到疼痛后还是倒吸了一口冷气将自己的那点怨念收了回来。
　　毕竟要收拾那个家伙以后有的是机会，但是如果因为逃课被老师记下了，那才是真的倒霉。
　　至于泳装……
　　叹了口气，将手中纸袋中还没有拆掉包装的泳装取了出来。
　　透过半透明的包装袋，看着那橙黄色的泳装，刘晓昔还是有些忍不住红了脸蛋。
　　虽然早就有准备说是泳装就是外穿的‘内衣’，但是真的到了实战的时候，她还是有些不自在的想要逃避。
　　就算是已经适应了女性内衣女性外衣那又如何？
　　难不成男生穿着大裤衩子在别人面前就不会感觉到一丢丢的害羞么？
　　［混蛋……］
　　[幸亏里面还有一层包装，应该不会被看到太多太多……]
　　深吸一口气，将粘贴式的包装袋拆开，里面那分体式的泳衣也算是完完全全的暴露在了目光之中。
　　虽说是分体式，但是在上装与下装的最上缘还是缝着一圈的蕾丝布料作为遮挡……
　　虽然说隐隐约约的还是能够看得到被遮挡的泳装本体，可是最起码还是有着保护的措施以及对内心的安慰作用。
　　有些神经兮兮的抬起头四处张望了下。
　　再三确认了四周并没有人的情况下，刘晓昔终于是下定了决心拿起了泳装站了起来。
　　深呼了一口气，手指活动着将校服外套褪下。
　　短暂的犹豫后，还是裂开了领口的领带与纽扣，白皙的肌肤眨眼间便暴露在了空气中……
　　接下来，就是校服的裙子了……
　　手法娴熟的将裙子与安全裤尽数褪去，此时的刘晓昔身上除了那两套单薄的内衣已经在也没有遮羞的布料了。
　　站在柜前扭捏了一会，那双小手还是选择抓向了长凳上的泳装。
　　[希望穿起来不会很违和吧…]
　　女孩暗自祈祷着。
　　……
　　“大家自由活动一下吧。”
　　“对了，那边那个新同学……叫什么来着……”
　　体育老师挠着脑袋，努力的用自己的大脑回忆着刚刚点名时那个新来的女生叫什么。
　　不过看那紧锁的眉头，刘晓昔就已经清楚对方估计是一时半会不可能记起来自己叫什么了。
　　［烦人内……不能说话……］
　　张了张嘴巴，短暂的呜呜声后她还是十分识趣的闭上了嘴巴。
　　借助着身高在女生堆里还算是高一点的优势，以及那双视力5.0的眼睛，少女很快便从泳池中发现了李楠的踪影。
　　啧，居然是死库水，真没劲……
　　趁着身旁的老师还在思索这个极度困难的问题的时间，刘晓昔以极快的速度来到了李楠的身边。
　　当然，并没有下水。
　　拼命的冲着对方挥手，对方也是很快的就看到了正在招呼自己的女孩，顾不得和自己一起嬉戏打闹的同学，李楠以最快的速度来到了泳池的边缘。
　　“小昔子咋了？不敢下水？”
　　有些开玩笑的语气，她扶着泳池边缘的瓷砖身体漂浮在水面上。
　　身体有点棒……
　　［可恶，我的鼻血，你要撑住啊！如果在这里冒出来的话我会变成变态的……］
　　抽了抽鼻子，将自己内心有些龌龊的念头压了回去，刘晓昔对着对方伸出了手。
　　但是在李楠同样伸出手放到少女手心的时候，少女却是并没有做出什么嬉闹的举动，反而是一笔一划的在她的手心上划着什么。
　　感觉，有点像是字？
　　“老师那边的事？”
　　刘晓昔脸上露出了喜悦的表情，在李楠手上比划着的字迹也是变得愈发的迅速。
　　［不愧是我的好闺蜜（？），真是懂我啊！］
　　“……内……衣？”
　　“你内衣怎么了？被人偷了？”
　　李某人扶着泳池壁，脸上有些疑惑，但是也很快的变为了豁然。
　　“懂了！是有内衣小偷！然后你发现了以后，因为不能说话还没有带纸笔没办法向老师报告？”
　　刘晓昔小脸一黑，险些就要将手里面半握着的小手啪的一声摔下去。
　　不过最终还是忍住了……
　　摇了摇头，她又一次一笔一划的在对方的手心上书写着‘名字’两个字。
　　只是，‘内衣小偷’这个莫名其妙出来的偏见似乎已经深入这傻乎乎的学委脑海，看着对方逐渐变得义愤填涌的表情，刘晓昔也是选择放弃掉这个笨蛋，另寻高就。
　　但是这时候问题就出现了。
　　她想要寻找别人的行为在李楠的眼里变成了‘紧靠我们两个人是绝对打不过小偷的，我需要多去找几个帮手。’这种奇怪的讯息。
　　而那摇头的动作，更是在她心中变成了对方并不想让自己也卷入其中的讯号。
　　“昔！”
　　“没事的！我们两个人一起去解决就好，实在不行我们还有老师不是么？”
　　“你不需要把这种危险的事情担在自己一个人身上……”
　　“我们是好闺蜜啊，难道不是么？”
　　把别人的意思误解成如此偏移原本意图的行为，某种程度上倒也是一种极为难得的天赋。
　　更何况还像脑袋堵了颗石头一样执迷不悟，那更罕见了。
　　死库水少女手脚并用的爬上岸，那双眼睛中透露着坚定。
　　自己好不容易找到的闺蜜如此的信任自己，担忧自己，自己什么可能不去帮助她？！
　　这叫做人情世故！
　　“放心，小昔子，只要有我李楠在，别说是内衣小偷，就算是内衣狂贼他也不可能好好的离开这座学校！”
　　少女的声音坚定无比。
　　李楠一只手握着刘晓昔的手腕，将那明显看起来十分抗拒的少女拖动着，朝着老师的方向走去。
　　而此时的老师也是终于记起了这个新出现的女孩子到底是叫什么名字——
　　“刘……”
　　“报告老师！我举报！更衣室里面有内衣小偷！”
　　老师刚刚伸出手，刚到嘴边的名字被李楠的声音打断。
　　两道同样严肃的目光对峙在一起，原本坐在椅子上的老师捏了捏拳头，嘴角露出了残忍的笑容。
　　“内衣小偷要紧，走，带路！”
　　刘晓昔绝望的捂住了脸，内心默默的吐槽着周围发生的事情。
　　［这群人是根本没有脑子的么？］

第8章 六，歪打正着
　　说起来也奇怪。
　　明明只是被误解的一个词语引发的事情，居然真的能够抓到一个潜伏在更衣室的混蛋。
　　李楠一改往日温柔娇弱的形象，一只手抓着那已经被打的鼻青脸肿的内衣小偷，一边用恶狠狠的口气询问着对方作案的动机。
　　虽然说无论有没有什么动机这种东西，被她抓住的这个男生都已经是死罪难逃了。
　　一众女生乌压压的站在更衣室内，表现的可怜兮兮的小偷则是被众人团团围住。
　　“说！为什么要来偷我们的内衣！”
　　……
　　“大姐……”
　　“我明明锁都没撬开一个呢……”
　　“你就这么把我揍了一顿，我还委屈呢我……”
　　不过他的狡辩除了让他的屁股狠狠地挨了一脚以外，并没有起到任何有用的作用，反而还让围在他周围的女生们的气势更为凝聚。
　　甚至，在那一双双眸子中，已经逐渐的燃烧起了愤怒的火花。
　　“这么说你还想过得手？”
　　“你这混蛋玩意，我们学校怎么出现了你这种败类东西！”
　　很明显，李楠是最为气愤的那个。
　　“说！你叫什么名字！哪个班的！”
　　男生此刻却是抱着脑袋蹲在地上一动不敢动……
　　“我不说……”
　　“说了也是记过，不说也是记过！爷不做那怂货王八蛋！”
　　从被抓到以来一直表现的唯唯诺诺的家伙展现出了他的骨气，不多，但是够用。
　　而作为老师且同时身为女人的张郝（体育老师）可不会惯着这种败类。
　　捏了捏拳头，手指的关节发出旮瘩旮瘩的响声，那张还算是好看的脸上露出了久违的‘笑容’。
　　女生们十分识相的退后，哪怕是正在因为自己误打误撞解决了校园色狼事件的刘晓昔也是被一直抓着她手腕的李楠拽倒了后方。
　　按照自己这个好闺蜜事后那句‘我就是怕血溅你脸上’来看，对方似乎是对于这种色狼抱着零容忍的态度活着。
　　这更加的加深了刘晓昔隐藏住自己好色的念头。
　　场景与时间再次回到更衣室，已经被扒的一干二净（只剩了条裤衩），脸上还顶着两个颇为明显的巴掌印的男生终于是放下了自己的骨气。
　　骨气没有命重要，也没有脸重要。
　　努力的夹着腿，在周围女生们那一脸轻蔑嫌弃的表情中，他毫不犹豫的出卖了自己的幕后老大。
　　“噶？就那小嘎巴豆子？”
　　很明显，连作为老师的某人也是感觉到了吃惊。
　　“真的就是那个什么校霸逼着我来的，他带了可多可多人，还说我要是不照他说的做……”
　　“那以后看我一次就打我一次……”
　　男生的声音依旧带着委屈，只是这次的委屈成功的触动了众多女生们的保护欲……
　　“好可怜……”
　　“老师……”
　　“我们也能揍他吧？”
　　“……”
　　……
　　“我说小昔子，你这桃花运不浅嘛～”
　　“这才刚来咱们学校几天啊，居然就这么多迷妹迷弟和痴汉了？”
　　游泳课依旧还在继续，进入女生更衣室行窃的毛头小子在体育老师的一阵正义修正后被胡乱的套上了衣服送去了校长室。
　　至于那副凄惨的模样以及凌乱的衣装，多多少少是让人感觉到了些许的误会。
　　虽然说那种事情产生的概率小到几千万分之一，但是在那段时间里某些只有同学们才知道的私下交流网站中流传着这样一段无标题话语——
　　“震惊，高二某班级男生在高二一班游泳课期间被体育老师从女更衣室提着走了出来，衣冠不整面容憔悴，疑似发生了某些不好的事情导致的精神萎靡。”
　　“高二一班女生是否如此如狼似虎？恐怖，恐怖！”
　　不过这些都是后话了，就算出现了这种败类的内衣小偷，但是游泳课好歹都已经上课了，再怎么样都不会为了这种小事停课……
　　刘晓昔看着眼前自己好闺蜜那双极为巨大的赘肉，眼睛里闪动着极为精彩的光芒。
　　更何况……
　　现在可是两个人手挽着手，面对着面。
　　胸脯对着胸脯站在水中啊！
　　虽然说死库水是有些降低身材曲线的感觉，但是那股挺傲绝对不是自己现在这副身体能够媲美的……
　　“小昔子？”
　　“你发什么呆呢？”
　　一只还沾着水的手在李楠关切的眼光中抚上了刘晓昔的额头，泳池里的水虽然在夏天的燥热中微微升温，但是终究还是足够凉爽。
　　摇了摇脑袋，刘晓昔脸颊微微泛红，虽然想要说些什么，但是最终还是败给了自己不能说话的缺点。
　　两只形态几乎完美的手十指相扣，这对关系已经极其亲密的好闺蜜不约而同的漏出了笑容。
　　“我说，原来你这害羞是真的啊？”
　　“对了，你刚刚是一直在盯着我的Ccup对吧！你个小色狼！”
　　欢笑过后便是来自李楠的调戏。
　　被揭了老底的刘晓昔脸颊滚烫，表情有些心虚。
　　而作为朋友的某人却是坏笑着将自己的身体贴的更近。
　　甚至那一双手已经在不知不觉中松开了刘晓昔的手掌，缓缓的挽住了那盈盈一握的小蛮腰。
　　学委的她长的也不算差。
　　甚至可以说是五官端正精致，身材在死库水的衬托下显得多少有些妩媚。
　　或许这种事情对于平常的女生来讲顶多就是产生点羡慕，或者是嫉妒……
　　可事情就差在了这里。
　　刘晓昔可不是一般的女生，她可是一个内外灵魂为男性（偏女性）的存在啊！
　　最起码，这个家伙的性取向绝对和‘姬’相同。
　　至于李楠？
　　人家打心底喜欢的从始至终都是男人，对于眼前女孩的欢喜说到底不过是对于颜值的羡慕与心痒罢了。
　　“唔！唔！！”
　　看着眼前越发靠近的女孩，作为美少女的刘晓昔再一次感受到了在教室时体验到的那种慌乱。
　　身体有些控制不住的后仰以此来躲避对方那双愈发靠近的樱唇。
　　实话实说，虽然以现在这副美少女的身躯就算亲上去也不会有什么不妥，但是……
　　内心深处那叫嚣着自己是猛男，绝不会被美色诱惑的心灵确实让她显得有些胆怯起来。
　　一方逼近，一方后撤。
　　脚下是泳池瓷制的底面。
　　喜闻乐见的脚滑，刘晓昔在慌乱中也顾不得自己面对的是不是女生，下意识的伸出手抱住对方的脖子想要稳住自己的身形。
　　只是，李楠此刻也正抱着她的腰肢，重心不稳。
　　水面腾起高大的水花。
　　水池中的女孩们目光统一的看向了声音的来源——
　　水下，刘晓昔瞪大了眼睛，由于体位原因而轻触的唇被她迅速的挪远。
　　娇躯被对方拉着，迅速的从泳池中钻了出来。
　　“噗！”
　　这次是水枪！
　　——这里是分割线君——
　　作者有话说.jpg
　　（好奇，您也知道主角喜欢女生，但是后期会因为事件改变取向是早期变嫁，那为什么您会觉得我写的就一定是现在的这种快餐式变身的改变？很对不起，我很喜欢写出主角由‘正常男性’逐渐ci堕为‘女性’的过程，
　　如果不合您胃口我很抱歉。况且你说百合？请问您是男生还是女生？如果您是女生的话您应该不会不清楚女生宿舍里大部分打闹的情况可比触碰嘴唇更为恐怖吧？（没有性别歧视等等负面意思，就是单纯陈述事实））（这一段为作者对自己的吐槽以及对于部分读者疑惑的解答，或许原本的版本会让人产生误解，当您们看到这段话的时候就已经是修改过的版本了。顺带的，我说请勿捧杀就是字面意思，丝毫没有攻击性，被读者捧得上天结果爆死的小说按理应该不在少数，我不希望我也是其中之一，况且我从不觉得我写得很好，望周知）

第9章 七，直女撩姬
　　“对了，小昔子你是住校还是走读的？”
　　李楠捏了捏刘晓昔腰间的软肉，脸上的神色依旧还是那副大大咧咧。
　　仿佛刚刚在课上发生的某种事情对于她来讲无关紧要一般。
　　好吧，的确是无关紧要，毕竟人家又不是姬崽。
　　……
　　游泳课后，学校的更衣室中挤满了倩影。
　　有的正在擦着自己湿漉漉的长发，有的则是在用毛巾沾着自己身上还残存的水珠。
　　收拾的速度快的甚至已经褪去泳装开始穿上自己的内衣内裤，准备换上校服离开更衣室了。
　　而李楠和刘晓昔就是这一批速度快的中的一员。
　　听着自己身边女孩的询问，刘晓昔明显的愣了愣，摇了摇头。
　　手中的泳衣已经被裹进了干毛巾中。
　　短暂的折叠后装回了包装袋里。
　　在一旁也在收拾自己泳装的李楠看着身旁的好闺蜜摇头，表情明显变得有些失落。
　　“也是哦……应该是走读的吧……”
　　“毕竟这学期都快要结束了，如果这时候住校的话肯定会浪费一部分钱和精力的……”
　　虽然是在劝自己理性一点考虑问题，但是李楠的语气总是控制不住那股失望的蔓延。
　　衣袖被扯了扯，那不知不觉中地垂下的脑袋也是终于抬了起来。
　　刘晓昔将纸袋作为本子，用潮湿的泳衣挤出的水作为墨水，以自己的手指作为笔，一笔一划的在纸袋上留下痕迹。
　　“我…下…学…期…问…问…家里…人…”
　　“看看…能不能…住…校？”
　　看着纸袋上逐渐干掉的字迹，李楠揉了揉眼睛，一副‘你没开玩笑逗我’的表情站在那里。
　　看着身旁女孩那有些明媚的笑容，一时之间她竟然不知道该说些什么比较好。
　　‘呜呜，小昔子好可爱，要不是咱喜欢男生的话，可真滴要被她掰弯哩……’
　　有些激动的将泳装随意的丢到袋子里丢进柜子，她紧紧的抱住了站在一旁的刘晓昔，甚至脑袋还在人家那即将达到Bcup的地方蹭了蹭。
　　虽然说肋骨与胸甲骨多多少少有些胳人，但是最起码两边还是柔软的。
　　在更衣室众多女孩的目光中，刘晓昔的脸颊又在微微泛红了。
　　……
　　“呐呐呐，我的好朋友……”
　　“你说这道题该怎么做啊？”
　　下课铃声刚刚响起，一直坐在前排的李楠就已经按耐不住自己那颗躁动的心脏，拿起刚刚放在桌面上的试卷。
　　一个闪身，以极快的速度充到了最后一排刘晓昔的身边。
　　至于台上的老师？
　　只能抽抽嘴角装作没看见。
　　一个是常年年级考试前三的本班学委，一个是听说以高考模拟试题几乎满分的成绩转学来的插班生。
　　而且还都是女生也不用担心什么早恋的问题。
　　况且人家还带着试卷去的，还是在下课时间……
　　自己管也管不了啊！
　　“内个……同学们……”
　　“今天咱们的课就先上到这里，如果大家有什么题型做起来过于困难的话，我办公室的门一直为你们敞开哈。”
　　将摆在讲台上的教案轻轻合拢，老师脸上尴尬的笑容已经足够让台下的同学们用脚趾抠出一套三室一厅。
　　“那就……下课？”
　　试探性的口吻，引起了班级内猿声四起。
　　“芜湖……我们哪需要去你办公室啊！我们班可是已经有大美女学霸了！”
　　“老头子赶紧回办公室喝茶吧！回头等我放假，带两块茶饼去你办公室找你补习嗷？”
　　“……”
　　这个混小子……
　　老师嘴角抽了抽，但是还真是不好说些什么。
　　毕竟这群臭小子虽然对自己不是怎么太尊重，但是基础的底线人家还是有的。
　　更何况这一班，除了某个草包校草不学习以外，其他人在学习这方面的劲头可以说是充足。
　　想到这，脸上还是挂上了笑容。
　　“成！假期我要是看不到你人影，我把你腿给你打断了再接回去！”
　　亦师亦友，不过如此。（？）
　　前面的人在吵吵闹闹，这并不代表会影响到后面某对女孩的交流。
　　只是随着两人对于题型的解析，坐在刘晓昔身边一直存在感十分微弱的某个人被那一声声‘*等于*’和‘*减*’搞得有些困意全无。
　　只是趴在课桌上，看着坐在自己身旁的女生那副认真解题的模样，一时之间刚刚脑袋里想到的那些能够体现自己怒火的词语……不知道为什么，滑到嘴边就再也出不来了。
　　心里有些烦躁。
　　“喂！你这大嗓门能不能小点声？”
　　最终，他还是选择修改了一下将要说的话。
　　将原本针对两个人的话改为了只针对李楠那大嗓门。
　　“你就不能学学人家刘晓昔同学？安静点行不行？”
　　“这还有人睡觉呢，看着点行不行……”
　　有些憋屈的搓着自己乱糟糟的头发，那一副没有睡醒的模样看起来居然是那么的妩媚？
　　别人都冲到自己脸上了，哪有不还击的道理？
　　如果是刘晓昔这种佛系少女的话，或许还有可能懒得搭理对方，直接装作没听见。
　　但是她李楠是谁？
　　直性子女孩一个。
　　“一边呆着去吧我们的睡神大帅哥。”
　　“一天天净看着你睡觉了，而且我们这是下课时间自主学习，就算你冲老班那里告状也没用。”
　　“而且人家小昔子那是因为说不出话被迫的安静，要是人家能说话，人家才不乐意写字交流呢。”
　　刘晓昔皱了皱眉毛，用手指指了指坐在一旁的路程，又用手指指了指自己的耳朵。
　　（你这个笨蛋，声音小一点啊！我耳朵！）
　　好吧，声音的确是有点大。
　　这次轮到坐在一边的路程幸灾乐祸了——“呦呵？这不我们伟大的学委同志么？咋了？咋被嫌弃了？”
　　只要不涉及到刘晓昔，他总是感觉自己有说不完的词可以讲。
　　至于为什么只要面对自己身边的这个小哑巴就开始想不出词……
　　可能是因为没有和这种不会说话的人交流的经验导致的吧？
　　阴阳怪气的嘲笑着那刚刚被自己好闺蜜‘嫌弃’声音太大的某个大嗓门女孩，路程完全没有意识到自己那桀桀桀的笑声是有多么的‘悦耳’‘动听’。
　　（你也是，笑得太难听了！快住口！不然我录下来发给表白墙！）
　　纯白的纸面挡住了他的视线，也将路程刚刚准备继续嘲笑李楠的话噎回了肚子里。
　　白纸黑字，写的清清楚楚。
　　他，路程，本校校草。
　　就因为笑声，被人这么明目张胆的嫌弃了……
　　只是或许连刘晓昔自己都没注意到，每当与路程对话的时候，她总是会下意识的翻上一页笔记本。
　　至于路程？
　　他早就发现了，不过是觉的这是来自自己这个小哑巴同桌的强迫症罢了。

第10章 八，一厢情愿
　　（赶紧睡你的觉去！）
　　像是驱赶苍蝇一般挥着手，刘晓昔的笔记本仅仅是在片刻之间便已经已经写上了全新的话语。
　　字迹依旧一丝不苟。
　　那张好看的脸上也是带上了嫌恶的表情。
　　毕竟作为极其记仇的‘女生’，她可永远忘不掉游泳课之前这个面带无辜神色的家伙，到底是怎么恶搞自己的。
　　每当想到这里，刘晓昔的手就变得有些痒痒的，就像是总想要打点什么才能发泄出来内心中那股莫名其妙的火气。
　　[明明我身材很好的好不好？]
　　[什么不贫瘠又不丰满，这是应该对女生说的话？一点绅士风度都没有……]
　　看着某个男性还在一脸懵逼的看着她，她就有些气不打一出来。
　　还算厚重的笔记本轻轻的敲在对方的脑壳上，心中的怒气化成了口腔中充盈的气体。
　　两个圆鼓鼓的腮帮子看起来倒是有些像是一只开始生气的仓鼠。
　　看起来怪可爱的……
　　路程伸出手摸了摸自己脑袋上还余留的淡淡的痛觉，不知道为什么，一直信奉着‘女人只会影响我拔刀的速度’的他，总感觉自己的心脏上……
　　那名为情的封印有些松动。
　　不过这种松动也不过就是片刻的时间罢了。
　　“得得得，我睡我觉去，你们两个缺德玩意小点声……”
　　挥了挥手，懒得再去和两个女生争论些什么，随意的将校服脱下叠成枕头垫在桌子上，一副生无可恋的表情的往上一趴。
　　那双好看的眼缓缓合拢……
　　不到半个呼吸的功夫，趴在桌子上的少年就已经发出了均匀有规律的鼾声。
　　这难免的引起了两位女孩子的反感。
　　当然，刘晓昔是装出来的反感——毕竟像是路程今天做的这种事情自己也没少做过。
　　尤其是自己已经研究上大学的知识的时候，学校连高二上学期的知识都没有讲完的情况下。
　　那时候自己还是个男生来着？
　　当时……
　　身边都发生什么了？有点忘了……
　　［算了算了，想那么多干嘛……］
　　[我那是学累了才休息休息，这家伙单纯就是混日子，我怎么可以拿他和我比？]
　　轻轻的晃了晃脑袋，将那些不切实际的念头抛到脑后，她脸上堆上了笑容扭过头看向坐在一旁的女孩。
　　手中的笔记本又一次翻回了之前那一页显得有些脏乱的篇页，深吸了一口气。
　　手中的笔在纸面上滑动。
　　（刚刚解释到哪里了？我们继续看题吧！）
　　……
　　［饿了……］
　　［食堂的饭菜都好油啊……］
　　坐在座位上揉着自己已经有些瘪下去的小肚子，刘晓昔长长的叹了一口气。
　　可是现在已经是下午了……
　　“饿了？”
　　就在女孩准备继续沉浸在题海之中麻痹自己的时候，一份还没有拆开包装的三明治被人甩在了她的桌子上。
　　虽然说不是很清楚是哪个方向丢过来的，但是那一句‘饿了？’的音色是那么的熟悉。
　　有些惊慌的转过头扫视四周，果不其然。
　　路程此刻正双手插着兜站在她的身后。
　　那好看的眉此时正挑着，两侧鬓角的发因为汗水变得湿漉漉。
　　（？）
　　下意识的拿起笔记本，用圆珠笔大大的画了一个问号。
　　在将问号展露在路程的眼中的同时，刘晓昔歪了歪脑袋，那一头如瀑的长发也是伴随着这个歪头的动作倾泻而下。
　　人是利益动物，在没有任何利益来源的话，大多数人都不会施以援手的……
　　所以，路程这么做一定是有什么目的。
　　（饿了，但是你要我拿什么换？）
　　（我觉得你不会那么好心免费请我吃东西……）
　　笔尖舞动飞快，黑色的字体在纸面上浮现，看着女孩那副认真的表情，路程有些控制不住心底的笑意。
　　“我们是同桌不是么？”
　　一只大手落在了刘晓昔的头顶，那一头长发手感出奇的好。
　　但是女孩貌似表现的对他异常的抗拒，那一双小手似乎是用全力推着自己的胳膊？
　　“你别想太多，我就是中午出去吃火锅吃多了。”
　　“回来的时候看到这三明治都快馊了，你还捂着肚子一副忧心忡忡的样子。”
　　“作为同桌，请你吃个三明治这种事情还是做的到的。”
　　路程脸上是嘲笑刘晓昔傻乎乎不自量力的笑容，那只揉搓着对方长发的手也是抽了回来。
　　目光撇到桌面上的三明治，他也不是很明白自己干嘛表现的这么弱智。
　　明明是站在教室门口的时候看到这家伙一副很饿的模样所以去买的，怎么就说成剩下的快要馊掉的三明治？
　　自己性格什么时候变的这么别扭了……
　　“吃吧，里面还是有肉的，赶紧补补你那发育的都不咋地的贫瘠土包子。”
　　语出惊人。
　　下场就是被陷入羞愤的某人用笔记本拍了一下午。
　　只是……
　　［什么馊掉了……］
　　[明明还是好好的，甜甜的咸咸的…好吃的……]
　　在下一个课间，趁着路程还在睡觉的功夫，刘晓昔打开了包裹着三明治的保鲜膜，松软的面包，紧实的鸡肉，松软咸香的肉松，甜咸味的沙拉酱，酸甜的番茄酱以及那颗似乎是为了均衡营养加入的半个煎蛋。
　　［唔……饱了诶？］
　　舔舐着自己手指上残留的酱料，女孩感受着肚子传来的饱食感，脸上露出了满足的笑容。
　　虽然看起来有些傻傻的。
　　“呐，我说小昔子，傻笑什么呢在这？”
　　一双纤细修长的手搭上了她的肩膀，将原本沉浸在吃饱了的幸福中，此刻正好无准备的女孩吓了一跳。
　　身体猛地一抖，刘晓昔面露怒色的扭过头准备好好的教训一下刚刚把自己吓了一跳的罪魁祸首。
　　只是回过头的一瞬间，脸上还带着的怒色便已经被化解了大半。
　　［吓我一跳，原来是小楠……］
　　轻轻抚着还在起伏的胸口，那张俏脸上的怒色已经尽数消失不见，取而代之的则是有些娇嗔的表情与隐藏在这副面具下的笑容。
　　李楠对于她来讲已经不是简简单单的同学了……
　　“走啊？上厕所去？”
　　大大咧咧的女孩将下巴抵在刘晓昔的肩膀上，脸上没有出现任何的‘羞涩’。
　　不过刘晓昔却是十分的坚信对方一定是对自己有意思的。
　　（我先收拾下题，你在门口稍微等我一小会好不好？）
　　努力的压抑着自己心中的激动，最近几天发生的某些让她心动沉沦的事情再次浮现在脑海。
　　看着答应了自己朝着教室外走去的李楠，刘晓昔有些不动声色的摸了摸自己的唇。
　　［用手指碰到嘴唇这种事情，应该是情侣之间才会发生的吧？我们还能牵牵手……］
　　［我应该，很快就会有女朋友了吧？］
　　少女春心动漾，只是她不知道的是，这一切不过是她的一厢情愿。
　　变成女生之前就很少接触女生的她，怎么可能会那么快的了解现在女生们的思维？
　　直女撩姬，只撩不娶，女生宿舍的姬崽总结出的结论。
　　“喜欢她？”
　　一直趴在一旁的路程不知道什么时候睁开了眼睛，语气有些玩昧。

第11章 九，沉醉于幻想
　　“我劝你还是放放吧……”
　　“和你一样喜欢女生的女生虽然在这个世界上有很多，但是那个大嗓门娘们绝对不是其中之一。”
　　路程惬意的换了个姿势继续趴着，手里拿着一根不知道从哪里拿出来的棒棒糖。
　　刘晓昔听着自己这个同桌的话，脸上露出了礼貌的微笑。
　　[不，她会喜欢上我的，因为我们已经做过十分亲密的事情了。]
　　[她对我一定是有好感的。]
　　有的人在自我催眠着。
　　路程看着眼前微笑着的女孩，无奈的叹了口气，重新闭上了眼睛。
　　“随你，只要到时候你不要哭出来就好……”
　　……
　　手挽着手走在走廊中，刘晓昔十分明显的有些心不在焉。
　　哪怕自己心动的女生就在身侧她此时却也感觉不到任何的兴奋，反而心脏却因为脑海中路程的话变得如同被挤压一般的疼痛。
　　［明明那么亲密，怎么可能不会对我有好感……］
　　［那家伙绝对是看着我有喜欢的人，而且人家也很喜欢我，所以嫉妒了才这么说的！］
　　摇了摇有些迷迷糊糊的脑袋，刘晓昔在李楠关切的目光中伸出手拍了拍自己的脸蛋，手指略带凉意，降低的温度很快让少女从路程的话中‘清醒’了过来。
　　[没错，我肯定会把李楠同学拿下的！小小路程别妄想扰我心智！]
　　在心底努力的为自己打着气，她在经过短暂的思想斗争后还是选择了相信自己。
　　毕竟路程不过就是一个认识了不到一周的普通同学，甚至自己和对方的交流最多的那次，还是对方抢自己冰淇淋的那天。
　　“小昔子？怎么了？”
　　一只温暖的手在她愣神的期间轻轻的抚上了她的额头，一直挽着她的手臂牵引着她朝着卫生间前进的李楠不知道什么时候停下了脚步。
　　脸上带着点担忧。
　　“不舒服么？脸色怎么突然变得这么差？”
　　女孩的声音还是如同往日一般的温柔，刘晓昔摇了摇头，脸上重新露出了笑容。
　　纸笔都不在，没有办法说话的她只能用这种动作去告诉站在身侧的女孩自己没事。
　　有些用力的拉了拉那只跨在自己臂弯的手臂，刘晓昔示意着对方赶紧去厕所，毕竟现在距离上课也没剩多久了。
　　……
　　[女生的世界也没有那么复杂嘛……]
　　结束了一天的课程，终于回到家中的刘晓昔走进自己的房间，有些随意的将手中装着今天练习题的提包放在了自己的书桌边。
　　粉色调的房间，这还是自己父母特意为自己换的。
　　虽然说自己并不是很讨厌粉色这种颜色，但是这清一色的粉色看久了多多少少还是会产生些不满的情绪。
　　将脚上的拖鞋随意的踢掉，那相对于男生时十分娇小的身体一个猛扎子扑倒在了床上。
　　铺在床上的被子上带着淡淡的茉莉花香，估计又是老妈趁着自己出门把被子偷偷拿出去晒了吧？
　　而且都说了茉莉花香的香水不要往被子上面喷啊！！
　　虽然心里还是有些不爽每晚睡觉梦里都萦绕着茉莉花的香味，但是这再怎么说也都是自己母亲对自己表达爱的一种方式不是么？
　　熟练的将被子团成一团抱在怀中，嗅着那股淡淡的茉莉香，脑海中不由自主的浮现出了白天时一直粘在自己身边吵吵闹闹的女孩。
　　嘴角有些控制不住的露出了名为幸福的笑容。
　　或许此刻沉迷于幻想的她才是最为幸福的她？刘晓昔自己也不是很清楚。
　　毕竟当初作为男生时，班级里虽然也有女生对她示好，但是……
　　当初的她对于那些示好的女生甚至连心动的感觉都没有。
　　不过是有需要的时候找我，没有需要的时候装作和自己很熟悉来填充自己面子罢了。
　　［路程那小子，绝对就是嫉妒我找到了那么可爱的女孩子。］
　　脑海中不知不觉出现了路程那副逞强的嘴脸，这一次刘晓昔笑出了声。
　　身上的校服布料并不是很顶级，但是最起码四五百一套的校服在面料上还是十分讲究的。
　　哪怕在床上像是蛆虫一样抱着被子扭来扭去都没有感觉到任何的不适。
　　时间不知道过了多久，大夏天抱着一床厚被子甚至连空调都没有开的她已经扭的大汗淋漓。
　　陷入恋爱中的女孩永远都是智商不在线的状态，哪怕这个女孩曾经是个男孩也不例外。
　　[算了算了，去洗个澡再说吧……]
　　将散乱的长发简单的收拢，刘晓昔摸了摸自己那曾经与李楠有过亲密接触的唇，傻笑着从床上爬了起来。
　　嘴里哼着简单的音调，也懒得去找拖鞋被自己踢到了哪里，就这么赤着脚走到了衣柜前。
　　十分随意的打开柜门，看着里面那挂的满满的裙装，她似乎发现了某些不对的地方。
　　［我T恤呢？又给我收起来了？］
　　有些无奈的扶着额头，她对于自己老妈那不知道什么时候出现的不让她穿男装的习惯表示无语。
　　［我又不是就这样一直是女生，万一哪天变回来了没有衣服穿，难不成要我穿裙子出门么？］
　　但是吐槽归吐槽，那毕竟是自己老妈，能忍忍还是要忍得。
　　而且现在的话，穿男装的确是有点……
　　有点半遮半露的那种，涩涩的感觉……
　　无奈地摇了摇头，伸出手随意的拿出一件较为宽松的裙装搭在自己手臂上。
　　短暂的思考过后她又从衣柜里拿出了一件换洗的胖次。
　　没办法，虽然说是自己原本是个男生，但是经过了变身以后宅家许久父母对自己的‘训练’以后，每天都要换一件内衣莫名其妙的出现在了她的生活规划中。
　　早知道，曾经作为男生的她当初可是一周换一件内裤都嫌弃不爽的。
　　［话说回来，是不是我应该去报个手语班了……怎么总感觉只用纸笔的话有些不方便呢……］
　　扯了扯校服的领口，刘晓昔眨眼间将这个念头丢到了脑后。
　　都已经有一种沟通方式了，干嘛还要选择学另一种自己只是听过的交流方式？
　　而且就算是学了手语那别人看不懂的话不也是白学？
　　那就不纠结了，不学，洗澡去。
　　————
　　差点把之后的剧情（刀）丢出来，谢谢你米忽悠
　　[插画]:请使用epub查看



第12章 一十，浴室
　　轻车熟路的来到浴室，有些随意的将手中的衣服丢到一旁换洗的衣服筐中。
　　面对着镜子，刘晓昔做着‘加油’的口型为自己打着气。
　　……
　　曾经刘爸刘妈在买房子的时候就产生过某种分歧，
　　比如说厨房的灶台，由于夫妻二人都会做饭但是身高又相差较多的缘故，当初两个人为了灶台的高度狠狠地吵了一架。
　　其次就是关于洗澡的时候应该用什么样的洗澡方式。
　　一直信奉着及时行乐主义的刘父选择的是浴缸，而生活与工作中均为女强人的刘妈却是觉的洗澡不过就是清洁身体表面的尘土的步骤罢了，所以她的想法更加的偏向于淋浴这一种类。
　　说这个其实也没有别的意思，就是单纯在炫耀。
　　刘晓昔家里浴室既有淋浴也有浴缸。
　　穿着浴室专用的拖鞋，刘晓昔一边调试着水温，一边单脚站在原地扯着自己脚上的袜子。
　　虽然说自己现在的情况已经变得不会再让袜子染上异味……
　　但是心里面那道坎就是过不去。（指作为男生时被以前的死党拉去参加篮球队的日式餐馆聚餐（脱鞋那种））
　　两只还保持着纯白色的袜子被十分轻松的脱了下来，那如同玉葡萄一般的脚趾有些不安分的扣紧又松开。
　　小巧的脚丫，白皙中透露着粉嫩的颜色，再配合上浴室中的黑色拖鞋，衬得那双脚丫更为洁白。
　　［噫！臭了臭了，一会洗澡的时候赶紧给洗了吧……］
　　［话说为什么这学校校服都不配长筒袜呢？］
　　[明明之前我那个学校女生都会配上两双啊？难不成是怕绝对领域影响男同学的学习进度？]
　　有些嫌恶的用两只手指捏着那双白袜，刘晓昔那对学习以外一向不太灵光的脑袋思索着某些奇奇怪怪的事情。
　　随意的将两条袜子搭在洗手台的边缘，下意识的将手伸到了鼻子下方。
　　［艹，我干嘛呢！］
　　后知后觉的她在心底发出了暗骂。
　　深吸一口气，将淋浴打开。
　　有些冷的让人发抖的水滴击打在大理石制成的浴室地面上，四散来后又有零零散散的碎片溅在了那纤细的小腿上。
　　刘晓昔打了个哆嗦，朝着洗手台的方向靠了靠。
　　那张几乎可以说是完美的面孔也是随着她的移动，逐渐的显现在了洗手台配套的镜子中。
　　再三确认自己是将淋浴调成热水的方向以后，女孩挪动着步伐，努力的绕过淋浴喷出的水滴溅射的范围走到了浴缸前。
　　淋浴那叫做冲澡，浴缸这叫做泡澡，两个合起来的话，这叫做享受生活。
　　咧了咧嘴角，在将浴缸的塞子塞好后，短暂的测试了下水温，刘晓昔开始往那相对于自己这副身体来讲，有些庞大的浴缸注入热水。
　　仅仅是几个呼吸的功夫，浴室中雾气腾绕。
　　在水雾的笼罩下，在浴室中迟迟没有脱掉身上束缚的少女也算是放下了心。
　　白皙的手掌一点点的解开校服上衣的纽扣，黑色与白色交替着，粉红色的内衣也是在外套彻底滑落在地面的时候暴露出了整体的样貌。
　　女孩的手指探向了校服配套的百褶裙。
　　拉链的声音微小，但是却没有被一旁淋浴哗啦啦的声音遮挡住。
　　淡定的抬腿，将滑落在地面的两套校服捡起丢到一旁的洗衣筐中，刘晓昔揉了揉眼睛。
　　浴室里的水雾变得有些浓了。
　　空气中的温度也变得让人有些心烦意乱，呼吸急促。
　　那两只白皙的手一只伸向了后背，一只则是伸向了下身那隐藏着秘密的地区。
　　两抹粉红滑落。
　　浴室中的雾气将乍现的春光遮掩，但是，终究还是偶尔的露出一片洁白的肌肤。
　　……
　　懒散的躺在浴缸中。
　　那一头柔顺的长发此时已经被一条看起来崭新无比的毛巾包裹着，团在头顶。
　　果然没有什么是比放学以后回家好好洗个澡更舒服的事情了……
　　手臂搭在浴缸的边缘，突然闲下来的刘晓昔眯着眼睛抵抗着脑海中的睡意。
　　比如，用那些最近发生的美好的事情刺激自己。
　　举个例子就是……
　　［李楠小姐姐好可爱啊……］
　　［身材好好，人也那么温柔和善……］
　　［要是我能当她的男朋友就好了……］
　　好吧，实际上就是白日做梦让自己兴奋起来，免得泡着泡着突然睡过去，然后溺死在浴缸里面。
　　而且就算是没死，就以浴缸中正在缓缓下降的水温来讲，那也绝对会感冒发烧。
　　正在努力的维持着李楠心中‘完美’形象的她，打心底不想让对方晓得自己是那种泡个澡都能把自己泡感冒的笨蛋。
　　或许，这是刘晓昔那为数不多还没有被父母特训掉的尊严了吧？
　　从一开始的强迫自己穿女式内衣，到后面的强制性要求自己穿女性的装扮。
　　更恐怖的是，在自己第一次体验女生来那个的时候，就在那种特别舒爽的感觉中，自己爹妈也只是丢给了已经面部狰狞的自己一片看起来像是创可贴的玩意。
　　虽然说后来已经知道那个就是卫生巾，但是……
　　当初她还是狠狠地被打击到了。
　　她堂堂七尺男儿……算了，现在是女孩……
　　［今天要不就点外卖算了，也不知道他们要忙到几点……］
　　想到自己那对对自己变成女孩子以后表现的十分兴奋的双亲，刘晓昔终于也是记起来自己到底忘了些什么。
　　也就是忘了自己爸妈回没回家而已。
　　嗯，应该没问题。（不孝子）
　　只是，哪怕幻想着自己和李楠的婚后生活，脑海中的困意也是仅仅受到了一点点的阻拦……
　　眼皮打着架，脑袋枕着自己的胳膊，视线一点点的模糊……
　　归于一片黑暗。
　　“我劝你还是放放吧……”
　　“和你一样喜欢女生的女生虽然在这个世界上有很多，但是那个大嗓门娘们绝对不是其中之一。”
　　意识归于黑暗的同时，一到在熟悉不过的男声将即将睡着的刘晓昔惊醒。
　　下意识的坐正用手臂护住自己的重要部位，女孩满脸惊恐的望向了四周。
　　她的的确确听到了路程的声音啊？
　　怎么周围没有他人呢！
　　被热气蒸得有些混乱的脑袋很明显没有办法思考出来刚刚听到的声音来源。
　　这两句话好巧不巧，正是今天路程对她说的最后两句……
　　至于之后为什么没再和刘晓昔沟通……
　　倒不是说路程讨厌她，就只是单纯的这家伙又翻墙出去上网吧了。

第13章 一十一，动摇
　　［切，什么人嘛……］
　　［怎么还真的有人连前途都不管就只想着玩的……］
　　刘晓昔经过短暂的慌乱过后，还是依靠着自己‘强大’的内心冷静了下来。
　　也算是托路程的福，那原本困的都已经快睁不开眼睛的身体现在无论热气怎么蒸腾都感觉不到一丝的倦意。
　　百般无聊的趴在浴缸边缘，浴室内的水雾因为温度正在缓慢下降的缘故已经变得淡薄了些。
　　只是，雾气褪去后，终究还是逃不过圣光的制裁。
　　抚摸着自己滑嫩白皙的肌肤，少女忍不住的叹着气。
　　白天路程说的话就如同一根刺一样扎在心里，如同梦魇一般挥之不去。
　　明明只是个无关紧要，甚至和自己交集几乎没有的失败者罢了，为什么自己会这么在意他那短短的几句话？
　　是因为他说的话关乎自己喜欢的人么？
　　应该是的吧……
　　［哎呦～～好烦啊！！！］
　　［这个混蛋玩意，自己找不到自己的爱情还非要来干扰别人的爱情，我真的祝你吃泡面没有调料包，拉肚子手指随便就能戳破……］
　　不爽的鼓着腮帮子，此刻的她依旧没有意识到自己的取向问题已经开始出现了致命的动摇。
　　哪怕现在仅仅是微弱的几乎可以称为没有，但是因为某人的几句话便乱了心神的她，已经出现了破绽。
　　现在的一丝破绽，必将成为日后‘男性思维’崩毁的基础。
　　不过对于现在的刘晓昔而言，彻底变成一个仅带着男性记忆的女生还是十分遥远的事情，多说也是没有作用的。
　　一双纤细修长的美腿有些浮躁的抬起又落下，一遍一遍不厌其烦的拍击着水面，哪怕溅起的水花打湿了浴缸外壁少女也没有停下。
　　直到折腾了许久，水已经有些发凉，大腿也是带着一阵一阵的酸痛的时候，刘晓昔才停下了那发泄内心郁闷的动作。
　　已经初具规模的胸怀如同两极的冰山一般，大半部分沉入水面，仅留下一小部分在水面之上展现它的魅力。
　　想必是个男人都无法拒绝冰山的浪漫吧？
　　[算了，我和他较什么劲……]
　　[就算再烦他，再讨厌他多管闲事说的话，他都是我接下来一年多的同桌……]
　　[一年多而已，忍忍就过去了。]
　　仿佛是看开了一般，女孩靠在浴缸壁上，自顾自的想着那些永远都无法说出口（物理）的话。
　　但是如果此刻有人能够在她的身侧，想必会看得到那绝美的侧颜上，那一抹一闪而过，淡淡的落寞……
　　［希望我的恋爱……能够一帆风顺吧？］
　　缓缓起身，浴缸中的液体伴随着女孩的动作被携到半空又落下。
　　裸露在空气中那白皙的娇躯上，水滴的分布倒也算是均匀。
　　……
　　熟练的拿着拖把将浴室的地面收拾干净，已经换上一身新衣的刘晓昔正手工的搓洗着自己的内裤和袜子。
　　头顶包着的毛巾此刻也是取了下来，任凭着那还显得湿漉漉的长发散漫的搭在肩上，垂在身后。
　　也许是父母对于她女子力特训的结果，现在的她除了做饭十分难吃以外，已经十分接近于男生们梦寐以求的完美新娘了……
　　当然，作为‘完美新娘’的刘晓昔本人却是表示十分的抗拒。
　　谁要嫁什么臭男人啊？
　　女孩子软软的香香的，那么可爱！
　　就算是他喵的我死在这里，从这房子阁楼跳下去！我他喵的都不带喜欢上任何一个男的的！
　　我就算是动心都不可能动心好吧？
　　我刘晓昔，在这里发誓，如果我对女性以外的性别动心，我他喵的这辈子我都不变回男人！
　　以上为曾经刘晓昔发过的毒誓。
　　［以后……等我结婚了的……］
　　［我一定要找一个勤劳贤惠还顾家的老婆……嘿咻……］
　　将两条已经洗过两次的袜子折叠好堆在一起，站在洗手台边的女孩一只手握住一端，表情有些狰狞。
　　当然，这只是在拧干袜子里吸的满满的水罢了。
　　感受着手里的袜子彻底拧不动了以后，刘晓昔长舒了一口气，缓缓的松开了那双白袜。
　　一双白皙的手此刻手心与虎口处变得有些泛红。
　　看了看自己的战利品，她满意的点了点头，轻轻松松的将袜子摊平。
　　随后用尽毕生力气狠狠地在空气中一甩。
　　原本还紧紧巴巴皱在一起的袜子因为她的大力出奇迹变得松快了不少。
　　至于胖次……
　　就就放到洗衣机里和校服一起洗算了……
　　手洗袜子只是因为一时兴起，平常都是直接丢进洗衣机咣当咣当洗干净的。
　　取下一旁的毛巾擦了擦手上的水迹，看着自己微微发烫还有些泛红的虎口，刘晓昔难免的在心底骂了一句自己的愚蠢。
　　洗衣机那么便利的东西不用，做什么死嘛……
　　［所以老妈他们是打算今天去外面宾馆春宵是么？怎么这都快十点了还不回家…］
　　［这是打算饿死他们的乖儿子（女儿）么？］
　　随意的把放在一旁备战的胖次丢到洗衣机里，看着那内胆中躺着正瑟瑟发抖的校服唔胖次，少女的眼中飘过了一丝怜悯。
　　［一路走好……］
　　熟练的倒入洗衣液，盖好洗衣机的盖子后，她毫无怜悯的点击了开始按钮。
　　洗衣机的轰隆声中，夹带着多少衣物恐慌的声音。（恼）
　　随意的将毛巾搭在后颈，那副懒散的模样重新又回到了这张美丽的面孔上。
　　刘晓昔的家，其实还蛮大的……（大家都可以来玩）
　　只不过是一个人的时候就显得有些过于空旷和寂静，多多少少会感觉到那种没人陪伴的孤独……
　　不会击溃人的神经，但是终究还是会带来烦躁。
　　迈着轻巧的步伐来到沙发旁，一只手拿起自己洗澡前放在茶几上的手机一只手则是十分熟练的顺走了原本摆在果盘里的苹果。
　　略带青绿的苹果在口感上依旧脆爽，只是相对于那些已经熟透浑身红光的苹果来讲，味道上带着的一丝酸涩才是令刘晓昔着迷的地方。
　　这个女孩，哪怕是曾经少年的时候也不喜欢单纯的甜味。
　　纯粹的甜多少都会有些单调，吃多了也会发腻。
　　说的是苹果，同样也不止是苹果。
　　目光从苹果落到手机上，锁屏界面那一长串的消息通知显得是那么的让她……
　　喜悦！
　　以下为信息内容：
　　（我的乖女儿啊，你妈妈我和你爹地抽到了夏威夷七日游优惠券嗷，这一周的生活费已经打到你卡里了，省着点花哦？）
　　（宝贝，妈妈爱你。）
　　刘晓昔险些从沙发上跳起来。
　　[成！终于有理由名正言顺吃外卖了！]
　　————
　　月初了……
　　大家记得交话费。

第14章 一十二，笨蛋的思维总有误解
　　美滋滋的坐在沙发上，看着自己银行卡内的余额，刘晓昔险些笑晕过去。
　　小一千块诶！
　　［嘿嘿嘿，什么时候老妈变得这么大方了～］
　　单调的音调组成乐曲，手中的苹果似乎变得更甜了？
　　……
　　站在洗衣机边，纤细的小臂上挂着几个挂衣服用的晾衣架，一头长发已经被刘晓昔用吹风机吹干，此刻已经被那嫌弃长发碍事的少女拉到脑后绑成了高马尾的模样。
　　熟练的将洗衣机下水用的管子从地上的下水口拔掉，在控干管道内的污水后，拿起了一旁准备好的布块堵住了出水口。
　　将水管挂在洗衣机一侧的挂钩上，她也是掀开了盖子，一件一件的将自己的衣服挂上晾衣架。
　　当然，衣服中包括那件被她脱下来丢到洗衣机里的小熊胖次。
　　轻轻的用手拍打着校服上明显的褶皱，又一遍一遍的检查着是否有没有发现的纰漏。
　　［嘶……］
　　［上衣的纽扣好像松了……］
　　看着那明面上看着十分坚固，但是实际上已经变得有些松垮的针线，刘晓昔咬了咬指甲，最终还是打算就这样先放着。
　　虽然说她的确不是十分擅长针线活，但是最起码的补衣服她还是做的到的。
　　而为什么现在她不想加固一下这个扣子呢？
　　原因很简单。
　　校服是有外套的，况且就算没有外套，自己也可以保证绝对没有人能够扯到自己的衣服。
　　那这么一看，这扣子只要不是彻底掉下来那真就没有什么大碍……
　　怀揣着这种想法的她，自然而然就会选择最为偷懒的办法不是么？
　　动作娴熟的将校服拍打的相对平整许多后，刘晓昔拿着手中的晾衣架走出了浴室。
　　晾衣服要在自己家门口的小花园里面……
　　虽然也不是第一次自己洗衣服晾衣服，但是还是觉得好麻烦。
　　［老妈他们为什么就不买个烘干机放家里呢……］
　　［每次都要跑到外面晾衣服麻烦死了快……］
　　腮帮子有些不自觉的鼓起，叹了口气后她还是认命一般换上了出门用的凉鞋。
　　两层的房子，带着一个看起来可以忽略不计的小阁楼，这种情况的住户家门口都会有左右两片大小并不怎么对称的小花园。
　　刘晓昔家里是个例外。
　　毕竟门是在侧面。
　　看着立在花园中被自己用牵牛花装饰着的晾衣架，某懒惰的少女走出了家门。
　　只是在她不注意的时候，房门被室内外的气压差悄悄的推上了……
　　而一身睡裙的刘晓昔很明显并没有带上钥匙。
　　［嘿咻！］
　　在迈开腿跨过花园的围栏后，女孩努力的避开脚下还在盛放的一朵朵小黄花，踉踉跄跄的来到了晾衣架前。
　　说是晾衣架，其实也就是两根铁柱子之间拧上了几圈铁丝罢了。
　　对于曾经那个将近一米八的男孩而言，这个晾衣架可以说是正正好好……
　　但是面对着比自己老妈（刘母170）还要矮上几厘米，只是身材比例显得她有些高挑的刘晓昔而言……
　　这玩意得垫脚才能看清自己是否挂准了不会掉下来。
　　还挺费劲的……
　　一边踮着脚防止脚趾粘上泥土，一边努力的控制着手中的晾衣架防止衣服滑落到地上。
　　行动艰难，不过最终还是成功的挂了上去。
　　虽然说胖次上小熊的半边脸多多少少会给她带来点羞耻，但是好在已经将需要晾晒的衣服挂好了，现在就已经可以回到屋子里好好的看会自己曾经喜欢的动漫了……
　　……
　　卑微的蹲在房门前，刘晓昔的脸上带着三分自嘲，两分痛苦唔五分的无奈。
　　［我明明记得我没有关上门啊混蛋……］
　　［这下子回不去了，手机也没拿出来……］
　　低着脑袋将脸埋进膝盖与胸口之间的空隙中，少女有些绝望的思考着自己接下来该怎么办。
　　翻窗户？
　　自己房间的窗户的确是开着的，而且绝对能让自己这个小身板钻进去。
　　可是问题就出在自己这个小身板……
　　房间是在二楼啊！
　　就自己这小胳膊小腿，别说二楼的窗户，一楼的自己都够呛翻的进去。
　　至于其他的方案……
　　备用钥匙在自己爸妈那里，寻求邻居帮助自己还不会说话，报警的话警察局还在挺远的地方……
　　真是某个可合成且不稳定的化学物啊……
　　烷基八氮哩！
　　抱头蹲防在门廊处的角落，刘晓昔险些就要被自己蠢哭了。
　　明明知道夏天室内室外的气压有可能把门关上，自己居然还那么傻乎乎的把门只留了一条缝就去晾衣服。
　　［刘晓昔啊刘晓昔，你这脑袋要不揪下来换一个算了！］
　　自怨自艾不过是徒增烦恼罢了……
　　“小哑巴？”
　　“你蹲这里干嘛呢？”
　　或许是因为洗澡时那突然的幻听的缘故，刘晓昔现在很明显对于刚刚在自己耳边响起的某个男性的声音表示无感。
　　甚至有种想要骂娘的冲动。
　　“喂，小哑巴，说句话啊？”
　　听着耳边语调依旧气人的话，刘晓昔终于忍不住了。
　　［捏妈，让哑巴说……］
　　［嗯？真人啊……］
　　抬起头，脸上带着十分明显的怒气，但是在看到那张十分熟悉的脸后，少女很明显的愣了愣神，甚至有些傻乎乎的揉了揉眼睛。
　　随后露出了一副惊恐的表情。
　　“你这么看着我干嘛啊？你先说说你穿成这样蹲别人家门口干嘛？”
　　路程似乎还没有意识到自己忽略了什么，一只手扶着自行车，缓缓的蹲下身询问着对方原因。
　　直到面前的少女一脸恶狠狠的表情指了指自己的脖子以后，这个榆木脑袋才终于反应了过来。
　　“哈哈哈……我都给忘了你不会说话了……”
　　尴尬的打着哈哈，看着女孩幽怨的眼神，路程摸了摸衣服兜，从里面摸出了一根看起来挺粗的铁棍。
　　刘晓昔歪了歪脑袋，对于对方这奇怪的行为表示十分的不解。
　　毕竟她现在的最大问题是回不去家，而且自己还没和路程解释呢，他怎么可能知道自己是被自己锁在门外了？
　　“来来来，拿着这个。”
　　“我问什么你就在地上写什么嗷。”
　　满脸阳光笑容的大男孩抓着那黝黑的铁棍，看起来十分用力的朝着侧面甩动。
　　金属砸在地面上的声音震的刘晓昔大脑有些颤抖。
　　听着对方那和善的解释以及和蔼的笑容，最重要的是对方那指着自己的，看起来打人就超级痛的铁棍，少女有些情不自禁的咽了口唾沫。
　　［老妈！救我！］
　　［你家姑娘要死在混蛋手里了啊！］
　　————
　　票票，谢谢
　　肝肝，痛痛
　　[插画]:请使用epub查看



第15章 一十三，冤家路窄长做邻居
　　“来来来，你拿着啊？怎么不拿着？”
　　某人操着一口奇怪的语气，眼神带着些许玩昧。
　　看着那满脸惊恐一直在躲着自己的女孩，路程的榆木脑袋上刚刚开出的花朵似乎又成功的凋谢了。
　　试问谁递这种危险的武器的时候是像他这样用打人那头指着别人的？
　　看着已经掉漆了的金属棍头，刘晓昔很难想象这可怕的武器到底是经历了什么样残酷的折磨才会变成如今的模样。
　　完了，这么一想脑袋里突然有画面了。
　　［呜呜，莫要杀我，我会洗衣服，会做饭（划掉），我吃的还很少的……］
　　少女的惊恐与跌坐在地面上。
　　裙装上终究还是染上了灰尘。
　　……
　　闹剧并没有支撑多久。
　　“臭小子！是不是又去网吧鬼混了！”
　　一张看起来能有刘晓昔两个巴掌大的手毫不留情的扣在了路程的头上，那凶狠的语气成功的让本就被甩棍吓得快要变成仓鼠的女孩惊恐程度喜提+1。
　　喉咙里发出不明所以的声音，刘晓昔一脸要哭出来的表情瘫坐在门前的石板路上。
　　看起来倒是挺可爱的。（？）
　　当然，感觉到惊恐的可不止刘晓昔一个人。
　　路程的手在抖啊！他在剧烈的颤抖啊！
　　“呦呵？整了半天，你还敢调戏咱们隔壁的小姑娘？”
　　“小兔崽子，皮痒了是吧？还拿你那小玩具吓唬别人？”
　　路程鬓角留着冷汗，脸上挂着尴尬的笑容。
　　这要是换成别人，自己可能听着这些话，二话不说直接就回头一电炮……
　　但是……
　　现在按着自己头的那位，听声音貌似是自己那个特警退役下来的老爹诶？
　　“老爹你听我解释一下嗷……”
　　以性命为重的路程十分讲义气的抛弃了询问刘晓昔的事情，有些僵硬的扭过头尝试着和自己背后的那个男人沟通。
　　可惜了，人家并不想做过多的沟通。
　　大手一拎，抓住路程的衣服后领就如同拎小鸡一样把这个一米八出头的大男孩拎在了手中。
　　而此刻终于勉强从惊吓中回过神的女孩则是坐在地面上，脑海中重复着面前这个拎着自己同桌的男人那句话……
　　［小，小，小玩具？？］
　　目光有些惊恐的看向那被路程随意丢到地面上的甩棍，漆黑的铁棍带着满满的厚重感与浓烈的凶残气息。
　　虽然凶残气息是自己幻想出来的，但是……
　　就这玩意，一打一个坑的——你管它叫做小玩具？难不成在这个大叔眼里只有警察用的那种突突突的枪才不算玩具么？
　　诶？
　　不对！
　　刚刚这个大叔是不是说了一句隔壁的小姑娘？
　　［不会吧不会吧？这种电视剧里面的傻狗桥段还真的能在现实里面出现么？］
　　［而且路程这个混蛋叫这个大叔老爹？］
　　［老爹？！！］
　　后知后觉的刘晓昔终于意识到了问题的严重性。
　　打个比方就是——
　　冤家路窄……
　　［好家伙好家伙好家伙……］
　　［整了半天我和他是只有家长互相认识的邻居是吧？］
　　［捏麻麻滴，我就说他喵的为什么我爹妈老是夸隔壁邻居家小孩怎么怎么好……］
　　从恐惧中清醒，刘晓昔终于知道了这如同噩梦一般的事实。
　　抢自己冰淇淋，调戏自己，把自己当成玩偶夹着走，还打搅自己的爱情的家伙，居然就住在自己隔壁！
　　是的，她不得不承认脑海中在那一瞬间涌出了无数种复仇的方案。
　　但是最终还是向现实屈服了。
　　没办法啊，现在能寻求帮助的也就只有路程了……
　　看着那浓眉大眼的路程父亲，少女有些不争气的缩了缩脖子。
　　……
　　“所以说你这是出门晾个衣服把自己给锁门外去了？”
　　“我原本以为你有点脑子的，搞了半天还是这么……哎呦！老头子你拍我干嘛！”
　　红着脸坐在路程家中的沙发上，伴随着路程的调侃，刘晓昔现在单纯的就想要找个地缝钻进去。
　　当然，路程现在是正跪在搓衣板上‘反省’。
　　虽然从那张依旧嚣张的脸上来看，对方似乎连一丝丝的反省的念头都没有。
　　（就是……）
　　（就是一不小心，真的是不小心！）
　　手中的笔在纸面上跳着舞蹈，娟秀的字体在洁白的纸面中央如同一副画作一般，赏心悦目。
　　路程的母亲和颜悦色的坐在她的身边，看着那一手极为规整漂亮的字体可以说是乐开了花。
　　当然，让她乐开花的是自己家的猪终于学会拱别人家的白菜了！
　　而且这白菜还不是一般的白菜。
　　你看着长的，多漂亮！这身段，这气质！
　　就是没有办法说话的确是可惜了点，其他的地方真的就是处处是精品。
　　完全就是一颗玉白菜啊。
　　“诶呦……”
　　“这大夏天的，谁能想得到风会把门给关上啊？”
　　“小姑娘在外面蹲多久了？渴不渴饿不饿呀？”
　　妇人的手在不知不觉中搭上了刘晓昔的肩膀，那一句句嘘寒问暖总是给少女带来一种十分异样的感觉。
　　能感觉到排斥，但是排斥的感觉却并不是十分的强？
　　而且为什么总感觉这个场面在哪里见过？
　　一时半会想不起来的事情就不要去想了，秉承着这个宗旨的刘晓昔在短暂的在回忆中搜索无果后，十分‘艰难’的放弃了回忆。
　　刚打算礼貌的摇摇头拒绝眼前这个慈眉善目的母亲的好意，但是忘记了吃晚餐的肚子却是不合时宜的响了起来。
　　原本就有些发烫泛红的脸蛋变得更为通红滚烫。
　　羞耻的低下头捂住自己的小肚子，那潜藏在内心深处的‘女性尊严’在此时迅速的涌了上来。
　　“还……我艹…老头子我话还没说完呢！”
　　面对着墙壁跪在搓衣板上的路程刚刚转过头准备嘲笑一下自己这个同桌，但是那脑袋还没旋转超过三十度的角度，便成功的又被自己老爸一个温柔的轻抚扫了回去。
　　看着自己老爹那蕴藏着‘你要是再敢说话老子打断你三条腿’的和蔼眼神，懂得进退的少年终究还是识趣的闭上了嘴，老老实实的享受着他的惩罚。
　　至于刘晓昔？
　　终究还是对于年长的女性耳根子软。
　　在对方再三保证吃一顿饭就让路程去帮自己打开自己家里门这种自己单方面双赢（赢两次）的要求下，确实有些肚饿的少女终究是放下了自己的矜持。
　　坐在沙发上，用手捂着那张通红的脸艰难的点了点头。
　　然而在临上餐桌之前，迟钝的她终于记起来刚刚那种莫名其妙熟悉的场景到底是怎么一回事了。
　　［靠！这不是岳父岳母见儿媳妇么！］
　　［完了，这我怎么解释啊！］

第16章 一十四，重温教室的困窘
　　热情难却……
　　有些手足无措的坐在餐桌边，刘晓昔那透露着绝望的目光时不时的瞥向坐在她身旁的男孩。
　　那双灵动的眼睛似乎在询问路程现在这种情况到底应该怎么办。
　　不过很可惜，在外面天不怕地不怕的混小子，在这个时候已经变成了连个屁都不敢放的乖乖子。
　　呜呼，吾命休矣。
　　天何嫌于孤弱女也？
　　……
　　餐桌上，听着耳边路程父母那一句一句的家常话，还有那时不时透露出来的对于自己这个邻家女孩or儿子同学的满意。
　　刘晓昔原本还有些嚣张的饥饿也是成功的被尴尬磨去了大半。
　　原本一顿能吃掉一整张九寸披萨的她仅仅是半碗饭就已经出现了饱腹感。
　　坐如针毡也不过如此。
　　而且最要命的是，吃饭的时候没有办法写字……
　　而且可以用来临时交流的手机现在应该也是躺在自己家沙发上……
　　这就导致了，面对路程父母的沟通时，想要纠正对方错误思维的她完全不知道该如何打断对方的谈话。
　　毕竟对于年长者，动手去阻止他们说话这完全就是一种无礼的表现。
　　再次将求助的目光投向坐在一旁的同桌。
　　虽然说一直看这个文艺青年模样的不良少年十分的不爽，但是此时的她无助的少女只能将希望寄托于对方的身上。
　　或许是机缘巧合。
　　又或许是心有灵犀。
　　刘晓昔偏过头的一瞬间，路程也跟着偏过了头。
　　刹那间，女孩在对方那好看的眸子中看到了流光，也看到了希望的影子……
　　‘我打不过。’
　　路程十分软蛋的比划着口型，这难免惹得刘晓昔一个鄙视的眼神。
　　只不过两人的这番举动在路程的父母眼里可就完全是变了一个味道。
　　求助的目光变成了因为害羞所以偏过头想要躲避自己这对老夫妻的视线，同时也是为了观察自己家这头猪面对自己父母言论的反应。
　　而自己儿子的目光则是满满的无奈以及对于自己身边女孩的欢喜。
　　最后，这对郎才女貌的男女，彼此对视后，羞涩的躲开了看向对方的视线。
　　似乎有哪里感觉不对劲？
　　路程看起来已经年近四十的母亲似乎察觉到了些异常，反复品味着自己刚刚心中想的对于两个人之间动作的理解，短暂的疑惑后终于发现了问题的所在。
　　‘是豺狼女貌啊！’
　　来自老母亲最为真实的反应，妇人满意的点了点头。
　　“来来来，小姑娘多吃点肉啊？你看你瘦的！一看就是挑食的吧？”
　　经过自己内心丰富的填充行为后，原本就看着刘晓昔十分顺眼的路母此刻已经决定好了自己儿媳妇非眼前这个女孩不可。
　　如果不是作为父母的不应该过多干预自己孩子感情上面的问题的话，今天刘晓昔怕是走不出这个路家了。
　　《五花大绑拜堂成亲，偷下**同桌二人被迫尝用禁果。》
　　捧着自己还剩大半的饭碗，刘晓昔那双黑色的眸子中倒映着碗里堆的满满的排骨和红烧肉，完全想不出理由去拒绝眼前这个女人的好意的她艰难的咽了口唾沫。
　　拿着筷子的手在微微颤抖着。
　　……
　　抚摸着自己已经明显隆起的肚子，一直保持着‘吃饱就行，不变体型’心态的少女有些难过的叹了口气。
　　饭碗里的米饭与各式菜肴也是被消灭的一干二净。
　　目光透过半透明的厨房玻璃门，看着在厨房中正在忙来忙去的两道模糊的身影，刘晓昔也算是终于有机会展现真正的自己了。
　　原本满是温婉的笑容的脸上已经凝上了一层寒霜。
　　坐在一旁的路程也是有些不由自主的打了个哆嗦。
　　[混蛋玩意……]
　　[你今天是准备怎么死！]
　　虽然失语，但是那明显带着满能量槽的怒气的音调也能够十分准确的传达出少女内心的活动轨迹。
　　“不管我事嗷……”
　　“我又打不过那老头子。”
　　看着眼前女孩那捏的卡崩卡崩作响的拳头，路程微微举起双手表示自己投降以此来换取在对方手下活命的机会。
　　刘晓昔那好看的眉挑了挑，一身宽松裙装的她莫名其妙的从心底涌出了一股想要把眼前这个嘴臭，呆瓜，不学好，而且还没有眼力见的蠢货男狠狠地踩在地上的冲动。
　　‘你，觉得，我会信你的鬼话？’
　　满腔怒火伴随着口型的变化，化作实质性的火焰从瞳孔喷出。
　　那一双白皙娇小的手毫不留情的伸向了路程。
　　[都怪你！搞得你家长都误会我们之间纯洁的仇恨了！]
　　食指与大拇指有些用力的捏在男孩的耳朵上，少女十分熟练的揪着路程的耳朵发泄着心中的怒火。
　　只是由于两人之间座椅空隙有那么一点点的大的原因，原本坐在座椅上的刘晓昔此时也是不得不站起来才能用手够到坐在一旁的某人的耳朵。
　　而因为女孩的靠近，坐在自己位置上的路程也是有些不受控制的向后弯着腰。
　　这就导致了……
　　二人现在的姿态，在他人眼中变得意外的暧昧。
　　宽大的衣裙无法遮盖住女孩那除了胸口以外十分曼妙的身子，纤细的腰肢伴随着下垂的裙腰完美的展现在了身下人的眼前。
　　在淡淡的茉莉花香味中，路程的神色短暂的恍惚。
　　耳朵上传来的疼痛成功的引发了自从回家以后一直被他隐藏在内心深处的戾气。
　　“蹬鼻子上脸是吧小哑巴！”
　　厚重的眉有些微竖，路程脸上第二次出现了那种奇怪的表情。
　　带着些许暴虐，但是更多的，却是那隐藏在瞳孔深处的带着占有欲望的混蛋神色。
　　路程自己也不清楚自己为什么会变成这样。
　　或许在心底，自己就是这种好色的混蛋？看到好看的女孩就会有些忍不住的想要占有？
　　蛮横的将女孩捏住自己耳朵的小手拽了下来，那虽然不及路父宽大但是也已经足够的手掌像是演戏过无数次一般，如同捉小鸡一样讲那两只纤细的手腕紧紧的束缚在了一起。
　　高大的身影从座椅上站了起来，手臂微微用力。
　　少女娇小的身躯便无法抗拒的被压回了椅子上，或许是来自路程的恶作剧，也或许是刘晓昔内心那股子不服输的劲，女孩那原本应该完全被压住倒在椅子上的身体硬是和屁股下的椅子的空闲区域形成了一个锐角。
　　“嚣张？”
　　“你再嚣张啊？你这小哑巴！”
　　鼻翼萦绕的茉莉花香让路程有些暴躁……
　　少女似乎又记起了之前在教室中被路程压在桌子侧面时，对方的模样。
　　莫名其妙的，眼角蓄起了泪花。

第17章 一十五，路程有些过分了
　　或许是看着身下女孩突然出现的眼泪有些手足无措的，又或许是被着将要哭出来的女孩触到了内心的柔软。
　　路程下意识的松开了手，身体也是重新回到了座位上。
　　“啪！”
　　刘晓昔挥动着好不容易恢复自由的手，一个耳刮子就狠狠的抽在了路程的脸上。
　　和在教室里一样，眼眶泛着红，贝齿紧紧地咬着樱唇。
　　少年用那带着不可置信神情的眼神看着眼前已经站起来，同时满脸怒容与羞愤的女孩，脸颊传来微微的热意……
　　……
　　静静地坐在自己家刘晓昔双手环抱着膝盖，那张平日里充满笑容的脸已经被泪痕淹没。
　　抽泣的声音显得那么微弱……
　　［讨厌……恶心……烦人……赶紧去死吧！］
　　一遍一遍的在心底诅咒着某个家伙，女孩的眼泪不知不觉中已经将衣袖打湿。
　　脑袋中莫名其妙的回忆起刚刚在路程家中餐桌上发生的事情，一种莫名的情绪在心底蔓延开。
　　恶心作呕、羞涩、愤怒、期待、兴奋、愧疚还有委屈……
　　莫名其妙……
　　吃的有些涨的肚子再短暂的奔跑过后终于出现了应有的症状。
　　反胃，大量的未消化完成的食物从胃袋顺着食管涌出。
　　一直保持着并膝而坐的刘晓昔不受控制的将身体前伸，污秽的物体从口中涌了出来。
　　原本就因为眼泪而显得模糊的视线变的更加的模糊了起来。
　　本身不算‘太大’的胃很快就被清空了大半，伴随着食糜返上的胃酸也是烧的食管一阵烧痛。
　　［我怎么就这么倒霉啊……］
　　思考着今天发生的倒霉事，刘晓昔可以说是越想越委屈。
　　一双穿着凉鞋的小脚像是在发泄心中的负面情绪一般，绕开地面上的污秽狠狠地一遍一遍践踏着地面。
　　甚至那双小手也没有闲着，狠狠地砸在了一旁凹凸不平的墙面上。
　　娇嫩的肌肤或许能承受住一次的捶打，但是绝对承受不住女孩那如同感觉不到痛一样，一遍又一遍的砸在墙上。
　　拳头侧面已经被粗糙的墙面磨出了血，平常对于她来讲是完全忍不住的疼痛……
　　不过这时的疼痛似乎已经成为了发泄心中不满的途径。
　　“别哭了……”
　　某个熟悉的声音不合时宜的响起，刘晓昔那准备继续砸墙的手也是被人握住，动弹不得。
　　泪眼模糊的她抬起头，尽管眼前的身影再怎么模糊，她都认得出这个身影到底是谁。
　　如果不是因为自己完全说不了话，身边也没有什么可以狠狠地砸在对方脸上的东西，少女感觉此时自己真的很想狠狠地骂一句“滚啊！”然后再将身边可以投掷的物品一个一个砸在对方脸上。
　　可惜了，这个世界一般都没有如果。
　　过去的永远只会过去，无法重来。
　　恶狠狠的甩开少年那只攥着自己手腕的手，那张还挂着泪痕的脸蛋上那股子仇恨有些刺痛少年的眼。
　　内心难免有开始出现躁动。
　　只是，这次路程忍住了。
　　应该说是本身就应该忍住……
　　“乖……我错了好不好……”
　　“你手都已经出血了，再不包扎的话会感染的……”
　　男孩的声音和曾经一样的温柔，不过这次刘晓昔却对这份温柔表现的嗤之以鼻。
　　毫不留情的避开对方伸向自己的手，故作坚强一般用袖子擦去自己眼角的泪水。
　　手掌侧面的疼痛刺激着已经从迟钝中慢慢复苏的大脑。
　　带着嫌恶的眼神，她摇摇晃晃的从地上站了起来。
　　如同躲避什么洪水猛兽一般，在离得路程远远的地方坐了下来。
　　——路程视角——
　　路程半蹲在地上，看着那离着自己已经很远的女孩，那一向被他当作炫耀资本的机智的大脑此刻却是有些胀痛。
　　他也搞不清楚自己是什么状况。
　　自从这个叫做刘晓昔的女生出现在自己的生活中后，自己居然出现了想要去了解对方的念头？
　　坐在角落里的女孩看起来好小一只……
　　感觉一只手就能将对方抱在怀里一样，瘦弱……
　　“我……”
　　男孩微微张口，但是那在脑海中刚刚构思好的解释却在出口的瞬间化成了一句连自己都不知道该如何解释的断句。
　　女孩看向自己的眼神依旧包含着警惕以及厌恶。
　　莫名其妙的胸口好闷啊？
　　［我真的…好莫名其妙啊……］
　　路程嘴角是自嘲的笑容。
　　————
　　最终，刘晓昔还是没有接受来自路程的道歉。
　　而明白自己已经被对方讨厌的男孩也是为了维护住自己最后一点面子，选择替对方找了个开锁师傅便离开了。
　　少年少女各自怀揣着心事回到了自己的家中。
　　男孩费力的向自己父母解释着对方喜欢的是女孩而不是自己，同时将刘晓昔那还没到十六岁的年龄告诉了自己的父母。
　　但是，最终还是隐瞒了对方逃出自己家门的原因。
　　也许是因为羞愧吧？
　　路程的父母有些遗憾的摇了摇头。
　　而刘晓昔这边也不是很乐观。
　　疲惫的瘫在沙发上，房间里比起室外显得凉爽了许多，但是依旧没有办法抚平那颗显得有些躁怒的心。
　　面对着自己同桌兼邻居的路程，她的心中总是充斥着极为莫名其妙的情绪。
　　比如，在意……
　　还有那被她视为不应该存在的心动。
　　虽然微弱，但是少女十分轻易地感觉到了这种完完全全超过朋友界限的感情。
　　［混蛋……］
　　［明明我是个男人啊……混蛋！］
　　眼泪又有些控制不住的想要流出，但是已经恢复了理智的她怎么可能还让自己变得那么失态？
　　强忍着心中的情绪，刘晓昔从沙发上坐了起来。
　　痛苦过后的疲倦让她有些不舒服，但是看着自己已经蹭上了一些鲜艳颜色的裙装，女孩还是叹了口气起身在沙发的茶几下寻找起了医疗箱。
　　作为应急用的知识，最起码消毒和用绷带绑住伤口这种事情她还是会的。
　　虽然不怎么熟练，但至少聊胜于无。
　　［要不……］
　　［就在家里休息几天吧……］
　　原本还打算等到双休日叫上自己喜欢的人出门采购一番的她情绪低落的否决了自己原本的提案。
　　忍着痛将医疗箱从茶几下方的抽屉中提了出来，手法有些生疏的将‘箱子’两侧的卡扣摘下，刘晓昔看着医疗箱中的酒精有些忍不住的呲了呲牙。
　　[自己做的孽啊……]
　　［早知道会这样，我锤墙干嘛！］
　　自作自受的她垂下了脑袋，有些恐惧的拧开了酒精瓶的瓶盖。
　　脚后跟也被凉鞋磨的有些红肿。
　　————
　　呜呜，昨天打了新冠第三针。
　　然后，然后我一觉睡到现在，还把今天当成昨天了。
　　要不是有人提醒我我就要断更哩。
　　我太难了。
　　速速加群安慰我！
　　[插画]:请使用epub查看



第18章 一十六，司机大哥和儿童区医生
　　酒精淋在伤口上的酸爽感，哪怕仅仅一小块也能让那本身并不是很想哭的刘晓昔成功的掉下了两滴眼泪疙瘩。
　　［怎么还有这么大一块没有消毒啊……］
　　看着还有大半个侧面没有被酒精覆盖过的血淋淋的口子，蹲在沙发边正尝试着自己给自己消毒的女孩有些后悔了。
　　直接拿上钥匙和手机去医院解决不就好了么……
　　我干嘛非要这么作死自己干啊！
　　［我真他喵的是个傻子，蠢得真的要死要死的！］
　　下意识的伸出手没有受伤的手敲了敲自己的脑袋，已经对于酒精产生恐惧的女孩还是选择了认怂。
　　一边向伤口上吹着气，一边将刚刚准备好的绷带纱布酒精塞进医疗箱放回了抽屉里。
　　至于现在应该干什么？
　　上楼换衣服，然后去医院处理下伤口……
　　就这么一直暴露在外面的话，恐怕结痂之前自己就会因为伤口感染嘎在自己家里了……
　　［好吧，主要还是不敢自己动手，真疼啊……］
　　……
　　［最终还是简单的冲了下凉水啊……］
　　坐在出租车上，一身jk装扮（实际上就是水手服）的刘晓昔有些愣愣的看着窗外已经彻底暗下来的天空，有些情不自禁的感慨了起来。
　　自己当时是怎么摸着黑从路程家里跑出来没有摔地上的？
　　明明当时穿的是凉鞋来着……
　　“小姑娘，这么晚去医院你是真不怕遇到什么坏人啊？”
　　开车的司机大哥很面善，面善到在刘晓昔看到对方的一瞬间就放下了刚开始点出租车时，那种可能会遇到坏人的不安。
　　这个面善指的不是外貌的面容，而是那种不经意间透露出来的和善映出的。
　　出租车的后座灯被贴心的打开，坐在后排的女孩摇了摇头，那双好看的眸眯了起来。
　　（害怕，但是我看大哥你不像是什么坏人。）
　　手机的备忘录上，粗大的字体被开车的司机透过后视镜看的一清二楚。
　　坐在前排正握着方向盘的男人不由得的挠了挠头，一脸的不好意思。
　　“嗨，现在这小年轻，怎么一个个的眼睛这么尖……”
　　“我还以为我这道疤能把你们吓个好歹呢。”
　　脚上踩下刹车，看着不远处亮着的一抹红色，坐在前排的司机有些放松的伸了个懒腰。
　　“我说小姑娘，今年多大了？咋还自己去医院呢？家里人都没在家么？”
　　或许是伪装出来的凶狠没有成功奏效，看起来已经三十出头的司机师傅也是打开了话匣子，那副亲切的模样完全不像是刘晓昔刚刚上车时，那副‘高冷’的状态。
　　看着突然扭过身子和自己搭话的司机师傅，刘晓昔有些无奈的笑了笑，青葱细指点了点自己的脖子，又如同解释一般的张了张嘴巴，发出了单调的音符。
　　“嗨……”
　　“抱歉哈，我还以为你给我备忘录是不愿意和我说话哩……”
　　“小姑娘，这种事挺常见的，别把这种当成负担嗷……鲁迅那不是说过么，上帝给你关了一扇门就肯定给你打开一扇窗吼……”
　　好吧，确实有些磨叽了……
　　这话匣子一打开估计又是没完没了了……
　　（不在意，早就习惯了。）
　　（而且我都快十六了，独立一点也不是什么错事。）
　　手机键盘自带的配音在司机师傅的话语中响个不停，仅仅两个呼吸的功夫一行加粗的字体就已经浮现在手机屏幕上。
　　不过很遗憾，这并不能让坐在前排的男人稍微收敛一下自己的语速。
　　“那可不行，你这么漂亮个娃那可是一堆混账玩意的目标嗷。”
　　“得亏你是遇到我这装坏的，你要真碰到那种伪君子斯文败类的东西，八成是得出点啥事他们才肯罢休哩。”
　　［怎么一股子大碴子味还掺着别的感觉……］
　　刘晓昔轻轻的扶住了额头，总感觉在这司机大哥的唠叨下，自己手上面的口子都不那么疼了……
　　［算了算了，说说话也好……］
　　绿灯亮起，大哥的话匣子也算是合上了大半。
　　毕竟开车的时候再说话分散注意力的话，那如果出了事可就得不偿失了。
　　后排的女孩靠着车窗，一边听着司机师傅那时不时的唠叨，一边数着天上的繁星。
　　……
　　“没什么大事，消个毒给你上点药就行了。”
　　乖巧的坐在医生旁边的板凳上，刘晓昔看着对方那娴熟的上药动作，虽然说这个药没有酒精直接泼上去的时候那么刺激，但是终归还是在伤口上做着工作。
　　疼是肯定疼的死去活来的……
　　紧咬着牙关努力不让自己发出凄惨的哼哼声，一直默念着自己已经快要十六岁已经是个大人了……
　　当然，就算再怎么觉得自己是大人，未满十八周岁的就都要到儿科……
　　甚至会被小朋友们围观。
　　［他喵的，我真的是讨厌小孩啊……］
　　儿科的候诊区距离自己所在的诊室较近，在医生为她上药的时间里，那小孩的哭闹声多多少少有些惹人心烦。
　　“嘶！”
　　绷带缠绕在手上的时候，尽管少女再怎么意志坚定都忍不住的倒吸了一口冷气。
　　好看的脸也是控制不住的皱了起来。
　　只是手再次抽回来的时候，已经被严严实实的打上了一圈绷带。
　　打绷带的手法很好，就是这张脸怎么僵硬的像是个几百年的粽子一样……
　　“好了，后面的小朋友过来吧？”
　　那张僵硬的脸上露出了和蔼的笑容，已经离开座位准备离开儿童诊区的刘晓昔险些载个跟头。
　　再怎么说自己现在也是个万中无一的美少女啊混蛋！
　　难不成自己这张脸不够漂亮了么？呜呜呜……
　　［淦……郁闷了……］
　　有些控制不住的用手摸了摸自己的脸蛋，感受着一如既往的滑嫩触感，少女脸上的表情显得更加的郁闷了。
　　［原本看小说里面说医生看男生女生都像是猪肉是假的，搞了半天美少女还真和猪肉差不多……］
　　感受着手掌侧面的刺痛，刘晓昔叹了口气。
　　虽然说长的挺好看的，但是只对小朋友有笑容这种事情单独提出来的话总是感觉细思极恐……
　　话说回来。
　　多久没来过医院了？
　　看这医院那空闲的大厅还有那两两聚堆看起来已经解决完工作问题的小护士们，她的思维难免的回到了变成女孩子的那一天。
　　自己现在还记得当时自己老爸老妈当初看到自己身体报告时，脸上那惊掉下巴的表情。
　　［话说回来了……］
　　［我连女孩子的月经都有……］
　　［那我还真的有机会变回男生了么？］
　　——
　　（来自作者的话：没机会，死了这条心吧，赶紧ci堕！）

第19章 一十七，司机师傅热心肠？
　　医院中总是弥漫着一股子消毒水的奇怪气味。
　　将钥匙套在手指上，有些肉疼的看着自己微信余额上已经从壹仟元整变成九百出头的数字，少女不由得叹了口气。
　　但是总比自己用酒精给自己消毒好点，忍了忍了。
　　［还得再找辆出租车……］
　　空闲的小手有些无奈的揉了揉太阳穴，到医院以前那个司机大哥说的话总是莫名的让她感觉到有些心慌。
　　宁可信其有不可信其无嘛……
　　深吸一口气带着消毒水‘香味’的空气，刘晓昔义无反顾的又出了这安全的医院。
　　虽然说抱着侥幸的态度并没有过于害怕会不会出现变态，但是那对自己身体的捍卫精神督促着她认真的审视四周。
　　医院门前的灯光照着一排空闲的出租车。
　　她的运气真的很好。
　　“呦？小妹妹，这么晚一个人来医院啊？
　　……
　　借着医院门前的灯光，刘晓昔也算是看清了刚刚和自己搭话的那个人的样貌。
　　虽然说声音听起来还算是人类能发出来的……
　　但是这张妖怪一样的脸是个什么奇怪的东西？这很明显已经脱离碳基生物的范畴，在朝着外星人的方向发展了吧？
　　还有旁边的两个……
　　你们这个头发是打算当打孔器是么？
　　已经油的竖起来了啊混蛋！
　　女孩的脸色十分的不好看，甚至说好不容易剩下来点没有吐出来的晚饭差点也要被眼前这三个看起来已经仅剩人形的生物恶心出来。
　　［这股酸臭…他们是几辈子都没洗过澡了吗……］
　　举起手捂住嘴巴，努力的防止自己就这么吐在医院门口，她开始思考自己这辈子做了什么孽。
　　“哎呦，小妹妹。”
　　“你这是被哥哥们的帅气迷倒到兴奋起来了么！”
　　三个浑身酸臭并且造型异常诡异的男人手舞足蹈着，这很难不引来周围旁观的出租车司机们的注意。
　　甚至某个脸上带着一条疤痕的司机师傅此时也已经下了车朝这边走来。
　　刘晓昔看着那如同疯魔一般乱扭的三个不知名生命体，终究还是感觉到了胆怯，一点点的向后退去。
　　或许是动作幅度有点大，又或许是这三个人的注意力她的身上移开。
　　“老大，妹妹要跑了！”
　　两名看起来夸张程度较低的男性拍了拍那还在扭曲的为首的男人，提醒着对方他们三个看上的猎物快要跑掉了。
　　“那可不行，好不容易找到这么个漂亮的妹妹，上！给……”
　　为首的妖怪脸男人话还没有说完，身后就已经传来了一股让人汗毛耸起的气息。
　　“我说……”
　　“你们这三个玩意是记吃不记打是吧？上次调戏小姑娘挨的揍轻了点所以没记住？”
　　刘晓昔嘴角抽了抽，眼底透露着同情。
　　［搞了半天，还是个惯犯啊……］
　　［而且还是调戏一次被揍一次，真可怜（hen）啊……］
　　话说回来，他们身后这个人不是刚刚送自己来医院的那个司机师傅么？
　　我最起码进医院都有十来分钟了，怎么他还在医院门口啊？难道在我之后还有人打车来这个医院？
　　应该没有这么巧的事情吧……
　　只是一瞬间，少女想了好多好多的假设，但是唯独没有想到过对方就是单纯的在等自己。
　　因为的的确确没有任何的理由可以去让她相信这个假设。
　　一个只是一面之交，他是司机自己是乘客的过路人罢了，怎么可能会这么晚了还在等自己？
　　而且看起来已经很老成的司机大哥怎么可能没有家里人需要照顾？
　　“嘿，小姑娘！”
　　“我就说大老远看到那女孩怎么就这么熟悉呢。”
　　“手上伤怎么样了？医生那边怎么说的？”
　　司机大哥一只手抓着那为首的妖怪脸的脖子，另外一只手也是毫不客气的将另外两只的左手手腕狠狠的捏在了一起。
　　一边招呼着周围空闲的正在车里抽着烟的同行们，一边满脸和善的朝着刘晓昔打着招呼。
　　那副模样，就像是地狱使者上来收人的时候，看到了老朋友一样……
　　吓人，但是多多少少带点搞笑的意味。
　　（包扎好了，就是最近不能碰水。）
　　看着那呲牙咧嘴的三个异形，刘晓昔有些慌乱的打开手机，用小程序的漂浮字体向不远处的司机大哥回复着提问。
　　至于为什么这次不用备忘录。
　　一是因为距离相对于出租车上已经显得比较远了，就算把备忘录的字体调到最大的字号对方也够呛能够看得清。
　　二是因为。
　　那三个人身上的酸臭味实在过于强大，强大到现在哪怕距离这么远自己都能隐约闻到那股子让人作呕的气味。
　　不得不说，实在佩服司机大哥的忍耐力。
　　［真的很抱歉，我光是想想自己现在这三个贵物身边……我就已经有些忍不住想吐了……］
　　［小众装扮喜好我能理解，但是这估计几个月都没洗澡的，我是真的理解不了。］
　　［原谅我……］
　　“呕……”
　　……
　　“我说小姑娘，没事吧？”
　　“怎么脸色这么差呢？”
　　熟练的打开车窗，透过后视镜看着那还在拍打着自己胸口，面色有些苍白的女孩，坐在前排的司机师傅也是有些关心的问了一句。
　　刘晓昔靠在车门内侧，感受着车窗外的新鲜空气。
　　那股子反胃的感觉终于是一点点的退了下去。
　　（没事了。）
　　（就是有点反胃……）
　　（那个味道实在是有点刺激我的心灵了……）
　　窗外飞驰而过的景色或多或少的减轻了刘晓昔的负担，虽然脸色还是很白，但现在最起码那股子想要继续干呕的念头已经被压了下去。
　　看着面色依旧不是很好的女孩，坐在前排手握着方向盘的男人也是放弃了点根烟的念头。
　　那几个败类东西也不是第一次明目张胆的调戏女生了。
　　这种一而再再而三骚扰别人的家伙，怎么法律就不管管呢……
　　无奈的用大拇指搓着方向盘，那几个败类身上的那股味道虽然对自己影响已经很小了，但是终究还是会让人有些恶心。
　　“小姑娘，安全带系上点。”
　　漆黑的夜里，一辆头顶‘有客’标签的出租车在车道内飞驰。
　　原本来时还有些话唠的司机也是变得沉默了下来。
　　……
　　“一共二十二，就收你二十就行了。”
　　“赶紧回家吧，这大晚上的姑娘家家的在外面也不安全。”

第20章 一十八，请假一周准备玩乐！
　　［京东这东西网购是真方便啊……］
　　无聊的倒在床上，仅仅穿着一身内衣的刘晓昔举着手机看着那屏幕上玲琅满目的商品，或多或少是有些无奈。
　　［卫生巾这种东西难道就不能私密发货么混蛋……］
　　……
　　在一阵鸟鸣声中，少女拉开了房间的窗帘。
　　明媚的阳光毫无阻拦的涌进室内，将夜晚留在房间中的那一团一团的沉闷气息尽数清空。
　　“嗯……嗯～～～”
　　站在窗前，刘晓昔伸着懒腰。
　　那纤细的腰肢与丰满的臀形成了鲜明的弧度。
　　如果不是因为胸口处的大小有些太幼龄化的话，或许她的身材就能称之为为真正的完美了。
　　但是现实就是这样，有些地方大不大都是老天爷说的算。
　　［话说回来……］
　　［最近天气好干啊……］
　　［一会回家的时候去趟护肤品店买点补水的吧……］
　　轻轻拍打着自己的脸蛋，虽然触感依旧如同往日一般滑嫩Q弹。
　　但是已经被女性思维侵占的日常行为上已经不再允许她做出和以前一样，大夏天连个防晒都不涂就出门的笨蛋行为。
　　尤其是经历了昨晚锤墙以后，刘晓昔再度对自己这副女孩子身体肌肤的脆弱程度有了一个新的认知。
　　这要是换成以前皮糙肉厚的样子，恐怕就是再怎么锤自己也顶多就是关节磨破皮而已……
　　拉开窗户，感受着窗外还算凉爽的空气，她享受的眯起了眼睛。
　　心情愉悦。
　　虽然她自己依旧没有意识到现在的装扮是多么的暴露。
　　光洁平整的小腹，胖次两侧大腿肉肉贴近时出现的沟壑，那如同藕节一般的臂和那玉琢而成的双手。
　　当然，最重要的还是胖次上和上身内衣上的小熊图案。
　　还是棕熊¿
　　或许是老天不长眼，也或许是今天的运气多多少少带点倒霉的黑边框架，原本还在窗户前享受着明媚的晨光与微凉的晨风的刘晓昔视野的边缘出现了某个身影。
　　不爽的表情几乎是一瞬间接替了惬意在面容上的存在。
　　也几乎是在表情转换的瞬间，少女双手环胸蹲在了地上。
　　心脏莫名加快了跳动，但是此时的她却十分确信这是因为厌恶才出现的生理变化。
　　毕竟昨天晚上，这个家伙。
　　让自己回忆起了某些极为耻辱的事，同时那副目光完全的变成了其他男性看到自己时的恶心模样。
　　实话实说，当第一次被对方压在教室桌椅的侧面时，对方眼中明明只有嫌弃的神色。
　　［装不下去了，露出鸡脚了……］
　　［你就是这样的吧？］
　　［终究不过是个注重外表的人渣而已……我呸。］
　　下意识的将对方归于自己心中的人渣分类，刘晓昔抬头看了眼时钟。
　　才五点多钟……
　　话说回来，这家伙我记得每天都是八九点才到学校的啊？
　　［算了算了，想那么多干嘛，反正等我把李楠小姐姐成功追到手，到时候我就和老师申请换座位……］
　　搓了搓因为睡眠而变得有些凌乱的长发，女孩深吸了一口气，为自己的未来做着短暂的规划。
　　在看到秒针第二次与分针交汇的时候，她扶着墙壁站了起来。
　　作为学校特别关注的学生，成绩优异外表出众的她自然而然是有了一些特权。
　　比如说。
　　昨天从医院回家以后和老师请假，老师几乎是没有任何犹豫就同意了她的请求。
　　毕竟是高考模拟题和上一年真题都几乎满分的优秀学生，老师自然也是放心对方口中的‘在家中自主学习’这种理由。
　　人家说这个的意思无非就是觉得学校教的东西已经是琢磨透了，准备自己再学一下其他的罢了。
　　说到底还是大部队的进程跟不上人家的学习进度，看破不说破。
　　［嗯……］
　　［反正今天开始要请假一周……］
　　［那穿些好看的衣服去学校应该也没什么大问题吧？］
　　虽然说内心深处依旧还是希望穿着男装帅帅气气得出门，但是来自肉体的本能却是让她完全无法抗拒衣柜里那一件件好看的裙装的诱惑。
　　精神终究还是败给了肉体。
　　不过就在刘晓昔正兴致勃勃的挑选——今天应该穿哪一件好看的衣服去学校取回自己的练习题的时候。
　　目光撇到了衣柜的角落。
　　短暂的惊愕后，少女忍着内心的喜悦拨开那一众裙摆。
　　一件在她心中应该已经消失在自己衣柜中的物品出现在了她的视野中。
　　……
　　鬼鬼祟祟的从老爸老妈的房间探出头，刘晓昔那副紧张的表情很快便消失的无影无踪。
　　［敲，他们俩都出去旅游去了那我还在这里鬼鬼祟祟的干嘛……］
　　［喵喵的，我是笨蛋么我……］
　　似乎是从脑后把尘封了足足半天不到时间的记忆挖了出来，少女表情无语的敲了敲自己的额头。
　　另一只裹着绷带的小手正拎着一个白色的布袋一样的东西。
　　嘴角挂着明显的笑容，看起来她对于自己刚刚从父母房间里面拿出来的东西十分满意。
　　［哼哼，你不会以为我不能穿我爸以前的衣服吧！笨蛋老妈。］
　　［话说回来，老爸什么时候买的风衣，怎么没看他穿过啊？］
　　心满意足的提着手中用衣服做成的袋子，刘晓昔踏着轻快的步伐回到了那专属于自己的粉色房间。
　　看了眼时钟，时间还算充裕。
　　熟练的将手中的‘包裹’丢到床上拆开，看着那白色的宽大衬衫和包裹在衣服中间的那一本时尚杂志，绝美的面庞上露出了满足的笑容。
　　[接下来就该我大显身手了！]
　　［我这么多年的动漫可不是白看的！］
　　——拉窗帘——
　　分针指向数字十二，时针指向数字六，房间的窗帘再度被拉开。
　　只是这次出现在窗台边的不再是那个透露着温婉气质的少女。
　　那一头秀丽的黑发被简单的编制后披在身后，身上宽大的衬衫将下身的短裤完全遮掩住，但是在抬手时终究还是能够看得到短裤的踪迹。
　　又肥又长的袖子在这身搭扮中也没有成为拉分的选项，反而那仅仅漏出半截的小手十分轻松的将那份衣装营造出的娇弱感提高了一个层级。
　　娇小的肩膀很明显没有办法撑起衬衫的肩部。
　　娇俏柔弱的少女站在窗前，看着窗户中那颇为浅淡倒影满意地点了点头。
　　没错，她想要的就是这种效果。
　　惹人怜爱这个词此时在刘晓昔的身上体现的淋漓尽致。
　　［好了，该出发喽。］
　　［对了，把笔记给小楠带一份吧，毕竟接下来一周都不会去学校了。］
　　女孩将早早就准备好的遮阳伞拿起，在确认了钥匙和手机都在短裤的兜兜里后，抄起一旁的笔记本乐滋滋的走出了房间。
　　——作者的话——
　　啊，终于记起来了。
　　算了，又忘了。
　　[插画]:请使用epub查看



第21章 一十九，只是闺蜜绝非恋人
　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　……
　　“小昔子？”
　　“你这手怎么了？怎么还突然包上绷带了？”
　　“还有，我听说你要请假一周？是不是出什么事了？和你手上的伤有关系是么？”
　　已经下课的教室中，同学们的身影已经消失了大半。
　　李楠紧张兮兮的拉着刘晓昔那只绑着绷带的手，一张俏脸上满是担忧的神色。
　　至于刚刚对方进屋时给自己递过来的心心念念的‘学神笔记本’都被她随意的放在书桌上。
　　自己的好闺蜜都变成这样了，而且还要请假一周休息……
　　怎么想怎么担忧的好吧？
　　“真的不碍事吧？用不用我放学的时候去陪陪你？”
　　李楠看着坐在自己身旁一身柔弱装扮的女孩，很明显对于对方摇头的行为有些不满。
　　（安心，我只是觉得学校的进度有点太慢了。）
　　（而且我手上的伤是我自己不小心蹭出来的……）
　　似乎是做了什么艰难的决定，刘晓昔在纸上简短的写下了两句话后，张开手臂做出了一副要抱抱的模样。
　　李楠也是很明显的愣了愣。
　　但是在愣神过后，那张脸蛋上的担忧就已经褪去了大半，取而代之的则是憋着笑的表情。
　　两个女孩之间的距离缓缓的减少，刘晓昔甚至都能够闻得到对方身上那牛奶味洗发水残留下的香味。
　　而坐在她身旁的少女看着她那泛着红晕的脸颊和因为害羞而偏过去的头，嘴角露出了奇怪的笑容，一个不得了的念头在短暂的延迟过后脱口而出。
　　——“我说，小昔子你不会是喜欢女孩子……”
　　——“你不会是喜欢我的吧？”
　　轻佻的语调，玩昧的眼神，还有那小香舌舔了舔嘴唇的妩媚动作。
　　完全和平日中大大咧咧的李楠是两个极端。
　　而刘晓昔这边也不是十分的乐观。
　　原本以为自己隐藏的够深不会被对方发现的她怎么可能想到自己的小秘密这么容易的就被戳破？
　　下意识的摇头摆手，脸蛋上的红色愈发鲜艳。
　　不经意间呜呜啊啊的声音已经在略显空旷的教室传开。
　　也顾不上纸笔，慌乱无比的少女只能强压着内心的紧张情绪，拉过对方的手，用自己略微颤抖的手指在上面写着（没有）二字。
　　［这绝对不是因为我不敢承认。］
　　［我只是单纯的觉得时机不够好而已！等到我…等到我们毕业的时候，我肯定会把她拿下的！］
　　某个怂炮在心底为着自己的软蛋行为做着开拓的解释。
　　只是可惜，她的解释如果不写出来的话，永远只会有她自己一个人知道。
　　“嗨，我就和你开个小玩笑而已，你搞得这么认真干嘛～”
　　李楠感受着那抓着自己指节的温热，脸上的表情又一次恢复到了平日里的笑容。
　　摸了摸刘晓昔的小脑袋瓜子，面对其他人表现的既温柔又严肃的学委大人最终还是没有憋住对于眼前这个貌美少女的笨蛋行为的笑。
　　伴随着噗呲一声外加笑了几声后戛然而止的笑声，刘晓昔的耳朵也跟着红了起来。
　　她完全不清楚对方刚刚对她的提问是认真的还是开玩笑的，也不清楚自己刚刚做出的答复是否是真的正确。
　　但是不知道为什么，看着眼前的女孩的笑容，心里面总是暖呼呼的。
　　故作娇嗔的用手肘怼了怼李楠腰间的软肉，刘晓昔一副‘你拿我开玩笑，你完了，你一周拉不出粑粑。’的表情，看起来倒是挺可爱的。
　　“好啦好啦，我错了好不好～”
　　“下次再也不开玩笑了！”
　　像是服软一般，李楠笑嘻嘻的搂住了刘晓昔的手臂，那两团软乎乎十分成功的扰乱了对方的心智。
　　强行忍着那想要喷涌出来的鼻血，面对着如此的刺激刘晓昔也是只能作罢。
　　［不行不行不行，我现在可是个女孩，我要矜持…矜持……］
　　［呜呜，好大，为什么我没有这么大的东东……］
　　强装着镇定的她似乎并没有察觉到自己刚刚的思维中混入了什么奇怪的东西。
　　（我把练习题拿了就要出校门了，不然会打扰到老师上课的。）
　　忍耐着心潮澎湃，少女抬头看了眼挂在黑板上方的时钟，下课的时间快要结束了，自己也该溜了。
　　用着李楠的笔在对方的草稿薄上写下最后一句话自己自己家的住址，她有些恋恋不舍的将自己的手臂从对方的怀里抽出。
　　起身，拿起一旁堆放起来的基本练习册绝情的冲出了教室。（实际上是鼻血快忍不住了。）
　　坐在教室中的女孩看着对方离去的方向，对方身上那股温暖与清新的茉莉花香依旧停留在自己的感觉中。
　　只是这时的女孩脸上的笑容是那么的僵硬。
　　“该不会……小昔子真的是同性的吧……”
　　“真的要是这样的话，那我岂不是罪孽深重了？”
　　“这要是被人知道我直女撩姬，我以后怕不是要被那些喜欢女孩子的女孩子视为异类《处决》掉……”
　　李楠坐在座位上喃喃自语着，表情在不经意间露出了些许的不爽。
　　——
　　“要是小昔子是个男孩子就好了……”
　　“长的好看还那么优秀，如果是男生的话也许我也会同意和她在一起的吧？”
　　……
　　坐在后座的路程从一开始刘晓昔进屋的时候就已经醒了。
　　甚至在对方从书桌上寻找着什么的时候，他就已经想要坐起来询问下对方的伤口，再说一句抱歉。
　　但是莫名的，有一种力量让他怯于抬起头和自己的同桌对视。
　　甚至在自己脑海中萌生出想要和对方搭话道个歉的念头的时候，一股莫名的声音在引诱他打着退堂鼓。
　　‘现在这种情况，就算你道不道歉又如何？反正人家已经开始记恨你了不是么？’
　　‘就算你现在道歉了，也不代表人家一定会接受你的道歉不是么？’
　　‘……’
　　路程怂了。
　　仅仅是脑海中莫名其妙的那几句话，就让他丧失了道歉的勇气。
　　明明是知道道歉了才会有被原谅的结果出现，但是对于失败的恐惧占据着他的心脏。
　　自己到底是从什么时候开始关注这个家伙的？
　　明明才刚认识不久，甚至连话都很少说……
　　“所以那时候，我到底是怎么了啊……”
　　铁树开花，但是榆木脑袋的少年却无法理解青春的喜欢二字的含义。
　　苦恼的他只能趴在书桌上装成一副熟睡的模样，直到刘晓昔离开教室，那匆忙的脚步声消失……
　　“我说……”
　　“这种奇怪的感觉到底怎么样才能摆脱啊……”
　　坐起身，感受着内心的慌张，路程那在学校天不怕地不怕的大脑终于是对于某些事产生了恐慌。

第22章 二十，谁说自己不清楚就不叫喜欢？（1）
　　喜欢一个人到底是种什么样的滋味呢？
　　嘴里叼着棒棒糖坐在教学楼的天台上，一直觉得自己永远不会对某个女生动情的路程呆呆的望着天空。
　　“原来……”
　　“喜欢是苦味夹杂着甜啊？”
　　那张俊美的脸上挂着无奈的笑容，其中也是参杂着沮丧与不甘。
　　毕竟自己突然发现自己对那个小哑巴的情绪是喜欢，多少是有点不适应。
　　更何况自己还那么对人家了两次……
　　不过可惜的是，他对于自己做的错事并不会选择逃避，毕竟遇到点什么事情就躲起来的，不是懦夫就是弱女子。
　　“听说她挺喜欢动漫的？”
　　夏天的太阳总是那么的卖力散发热量。
　　……
　　“我说……”
　　“你知道看到一个女生以后突然就心慌是什么情况么……”
　　坐在烧烤店那满是油污的桌子旁，一向只喝白酒的路程也是第一次拿起了绿棒子（啤酒）。
　　而和他同桌的则是另外两个学校的熟人以及从小到大路程的好哥们。
　　只是这个好哥们最近情场上有点失意。
　　情场失意的代价挺惨烈的，为了给自己长个教训这个兄弟也算是个狠人，直接给自己搞了一头绿毛。
　　看起来虽然有些像是憨憨，但是陪在路程身边的他倒也是颜值算是能打的那一批。
　　“咋的？”
　　“你这是让哪个小姑娘给揍了？”
　　绿毛幸灾乐祸一般的抢过路程手里的啤酒，那看起来有些灰蒙蒙的衣袖二话不说就扣住了少年的脖子。
　　某个斯文败类校草倒也不嫌弃什么脏不脏，只是熟练的用手抓住对方的手腕那也用力一拧。
　　带着墨绿的啤酒瓶摔在地上，半透明的啤酒摔成了一块块聚堆迅速散去的酒花泡沫，啤酒瓶也是十分悲催的四分五裂。
　　“诶呦我*，你丫来真的啊……”
　　捂着自己还泛着痛的手腕，绿毛这次倒是不得不惊讶的看了一眼那坐在椅子上用打火机又开了瓶啤酒的路程。
　　至于另外两个正在撸串的男生？
　　抱歉，他们两个也觉得路程能有喜欢的人的概率小于千年王八说人话。
　　“我超，你听听你说的是人话么？”
　　“你一个万年单身榆木脑袋有喜欢的人了？”
　　路程听着这个和自己从小打闹到大的哥们的话，脑袋里难免的有些蒙圈。
　　有点不爽的灌了口啤酒，那双眼睛中带着点迷茫与不解。
　　但是让这样一个死要面子的家伙去相信自己在乎某个人，困难的程度不亚于让王八爬喜马拉雅山——
　　“啥玩意我就有喜欢的人了？怎么着，心慌就是喜欢？”
　　“那你看我这拳头你丫心慌不？喜不喜欢？”
　　下意识的摇头，将自己好哥们接下来的话给堵死，少年没好气的扬起了拳头。
　　“张熠得，你这混球玩意再得得瑟瑟的在那里瞎猜，哥们明天就把你那前女友给你整到不可挽回你信不？”
　　赤裸裸的威胁。
　　绿毛的脸色有些难堪。
　　这不是你丫先问的看到女生心慌么？
　　妈的又不是打架又不是喜欢，咋的，你是想找个干妈还是准备认个干女儿？
　　“你这信球，他娘的问我咋回事你还威胁我？”
　　“老板！来两瓶白的！”
　　张熠得（绿毛）的表情有些狰狞，坐在两人对侧的那两名其他学校的
　　……（在这里抱歉一声，我是真的不会取名，感谢我们张飞三弟为爱献身）
　　“不是吧，这就不行了？”
　　看着往日一喝就是一瓶白酒的路程今天仅仅是两瓶啤酒一小杯白的就已经瘫了，作为路程的好哥们的张熠得品味到了这个事情的不简单。
　　张三曾经说过一句颇有道理的名言。
　　‘酒不醉心中无事客。’
　　然后下一句是啥来着，忘了。
　　挠了挠自己的绿色头顶，和路程基本上是从小怼到大的张某也是突然有些好奇。
　　“不是，你们说这老路看上的姑娘得有多好啊？”
　　轻轻拍着路程的后背，张熠得撸着肉串子，总觉得嘴里有点不是个滋味。
　　这么些年了，哥们几个也就路程这一个玩意是母胎solo到高二的，其他的哥们（包括自己）怎么样的都起码有过一段痛彻心扉的恋爱史。
　　说实话，对于路程的眼光来讲，他张熠得可以说是佩服的不要不要的。
　　家里有钱性格不错，但是长的有点普通的，路程说不喜欢。
　　颜控，理解。
　　家里有钱脾气有点臭，但是长得好看的，路程依旧说不喜欢。
　　喜欢温柔点的，行，理解。
　　那他喵的又有钱性格又好长得又好看的妹子，自己上来想要被这败家玩意钓走的。
　　这龟孙子直接来了一句：“你不会觉得你配得上我吧？”
　　弔毛玩意……
　　要不是哥们给你推gay片你嫌弃我恶心还把哥们拉黑了，哥们都要觉得你是个南通了。
　　“好不好是不一定……”
　　“但是我猜着，八成路程这小子是把人家姑娘得罪了……”
　　坐在另一侧正扒着大蒜的男生随意的抄起一旁的啤酒瓶来了一口，将事情的大概推了出来。
　　张熠得表情有点诧异。
　　“老李，你这啥时候长脑子了？”
　　饭桌上略微有些沉默。
　　“滚犊子，就你这姓张的最没脑子，啥玩意都往上面凑。”
　　“他娘的谈个女朋友你能把自己女朋友谈别人怀里去，你还好意思在这嚷嚷。”
　　反击不仅是真伤，甚至还附带百分百暴击概率。
　　“别扯那些没用的玩意，现在问题是老路这情况咱们也不能放着不管，赶紧想想办法啊。”
　　“这榆木疙瘩好不容易发芽，要是把这次给错过去了，咱们哥仨估计这辈子够呛能喝上这小子的喜酒了。”
　　将啤酒瓶稳稳的放回到桌子上，一向见面就互怼的哥们三个也是难得的统一了目标。
　　……
　　“啥玩意？”
　　“喜欢一个人就从她的兴趣爱好入手？”
　　懒散的躺在家里床上，路程一边举着电话一边有些无奈的掏着耳朵。
　　听着电话那边张熠得的声音，少年感觉到有些被气笑了。
　　这哪到哪啊就喜欢？
　　我这顶多也就是个愧疚而已，毕竟那小哑巴手上的伤多少带点自己的关系。
　　但是要是说自己喜欢这个突然出现的哑巴同桌？
　　呵……
　　“张老三，你是不是脑袋进点东西了，这才哪到哪啊？”
　　“你觉得我路程是那种能看上个贫瘠不贫瘠，丰满又不丰满，个子那么矮，还不会说话的蠢货的人？”
　　而坐在自己家中沙发上正和路程通话的绿毛张嘴角抽了抽。
　　恋爱使人头脑不再清醒，这句话的确有理。
　　我就说了一句‘喜欢一个人就要先从她的爱好入手’，这老路直接就把人家的特征全抖出来了。
　　绝，太绝了。

第23章 二十一，谁说自己不清楚就不叫喜欢？（2）
　　“我说老路，你这人就不能学会直面自己内心么……”
　　嘴里叼着面包，张熠得坐在电脑前搜索着自家学校的官网。
　　回忆着自己这个好哥们魂不守舍的表情和那强撑着说自己不可能喜欢对方的傻狗言论，他这个当‘爸爸’的就有些忍不住想要在对方那张帅脸上来上一拳。
　　“捏麻麻的，喜欢就直说呗，哥几个又不是那种嘲笑你的人。”
　　手指敲着键盘，很快关于刘晓昔的一系列小道消息便呈现在了屏幕上。
　　毕竟这说是学校官网，其实也就是打着学校名头学生们组建的网站罢了。
　　另一边，刚刚挂断电话的某人躺在床上，心中总是莫名的有一股不舒服的情绪涌动。
　　有些烦躁的将手机丢到一边，听着那‘咣当’一声巨响，路程心里的负面情绪不知为什么又是增大了几分。
　　不受控制的转身望向那贴满吉他图案的墙壁，少年有些鬼使神差的伸出了手。
　　这堵墙对面，穿过一道间隔的过道。
　　在另一堵墙后就是刘晓昔的房间。
　　他抱着怀里的被子，脸上的表情显得迷惘悲伤，但是榆木脑袋终究还是榆木脑袋。
　　抱着奇怪的偏见，不愿意去承认自己在乎对方的他只能懦弱的缩在床上，用自己的幻想来抚平内心莫名的心慌。
　　“我怎么可能会喜欢那个小哑巴……”
　　“怎么可能的嘛……”
　　手掌抵着墙壁，路程艰难的挤出一个比哭还要难看的笑容。
　　是啊，自己都不愿意承认的喜欢，那真的算是喜欢么……
　　……
　　不知道过了多久，路程揉着有些酸痛的脖子从床上坐了起来。
　　厚厚的窗帘让他完全无法认清窗外的世界到底是白昼还是黑夜。
　　脑袋有些艰难的朝着侧面扭动，听着颈椎发出的嘎嘣嘎嘣的响声，他似乎是慢慢的从刚刚睡醒时的思维混乱中回过了神。
　　下意识的寻找自己的手机，但是却是搜寻无果。
　　挠了挠脑袋，路程皱着眉毛打量着四周——
　　“嗯？手机呢？”
　　“我记得我是给放到床上了啊？”
　　少年似乎忘记了当初他随意的将手机从自己的手里甩出时的力度，但是这并不是很碍事。
　　兴许是老天爷在帮他？
　　就在他摸着黑在房间中寻找着那不知道被自己丢到哪里，甚至可以说是生死不明的手机酱的时候，熟悉的手机铃声响了起来。
　　如同黑暗中的一盏灯一般，屏幕也亮了起来。
　　丢的不是很远，只是被夹到了床铺与墙的缝隙之间罢了。
　　“喂？怎么了……”
　　按压着自己的太阳穴，路程看着屏幕上的张绿毛备注，刚刚睡觉之前的事情也慢慢的记了起来。
　　八成又是自作主张搞了什么幺蛾子吧……
　　无奈的接通电话，只是电话那头张熠得的声音多少是有些焦急在中间。
　　“老路？”
　　“你他娘的终于醒了啊！”
　　“你那同桌让一堆小混混给拐KTV了！我在这边他妈的这保安都不让我进去！”
　　兴许是察觉到了某个关键词，路程原本还带着这不耐烦的语气刹那间变得有些冰冷。
　　“地址呢？”
　　完全懒得去考虑后果，他平凡的询问着那还在干着急的张熠得，只是那短短的三个字就已经很明显的告诉了对方自己的态度。
　　甚至他都没有思考过，为什么自己这个好哥们能知道自己同桌的行动轨迹。
　　“……”
　　————
　　牵着李楠的手，黑发的少女正有些发抖的缩在包间的角落。
　　虽然说自己身旁的女生也是在瑟瑟发抖，但是那一句一句小声的安慰的确是在慢慢缓和着刘晓昔内心的恐惧。
　　鬼知道为什么会被人抓着领到这里啊……
　　明明只是在家里面和小楠复习了一天的功课以后出来想要吃顿晚饭而已，怎么就什么事情都能让我给碰上啊混蛋！
　　（我怕……）
　　就算内心再怎么坚持自己‘男生’的尊严，但是终归身体还是个弱女子的模样。
　　说实话，当初因为冰淇淋追着路程跑了几条街以后，第二天醒过来整个腿都是软的……
　　这具身体可以说是真的弱鸡。（指对比原来一米八出头甚至六块腹肌的男性身体）
　　“乖嗷，没事的……”
　　“虽然说它们看起来不像是个好人，但是再怎么说现在也没对咱们动手动脚不是么。”
　　抱着怀里瑟瑟发抖的女孩，李楠心中多少是有点感慨。
　　再怎么说也是个还不到十六的孩子，面对这种场面怎么可能不害怕……
　　虽然想是这么想的，但是该有的安慰还是要落实。
　　“我刚刚趁他们不注意的时候，偷偷给我之前认识的一个朋友发过去消息了，人家应该很快就会报警之类的把咱们保护出去了……”
　　“没事的没事的，不用那么怕的……”
　　像是为了说服靠在自己怀里瑟瑟发抖的刘晓昔，也像是为了说服自己，李楠眼神带着坚定紧紧地攥住了对方有些冰冷的小手。
　　KTV包厢里面空调温度普遍都很低。
　　依偎在李楠怀中的女孩借助着那温暖的体温表现的还算是不错，但是直面着冷风的李楠却是难免有些冷的发抖。
　　兴许是幸运，亦或是不幸。
　　那边几个打扮的不伦不类的几个男生终于算是唱完了歌，注意到了那缩在角落里面，被他们几个硬生生拉到这里的两个女生。
　　“去，把她们拉过来坐啊！”
　　“你们一群大老爷们在这沙发上头坐着，让人家小美女在边上蹲着？”
　　几个男性中服饰最为张扬的一个人举着那带着金扳指的手指，指点着周围围着他坐成半圈的同伙们。
　　“对了，让那边多来两箱酒啊！咱们可不能亏待了咱们的客人。”
　　刘晓昔小脸煞白，一双小手死死地握着李楠的手腕，脸上除了厌恶以外，更多的则是恐惧的神情。
　　她又不是猪脑子，现实里没有见过这种的情况并不代表她没有在动漫里面看过这种的桥段。
　　一堆看起来就是好色并且没有什么耐心的混混、多叫两箱酒、两个青春期美少女、还有一旁放着的土掉牙的歌……
　　［我才不要……］
　　看着愈发靠近的小混混们，两名女生不约而同的朝着后方靠去。
　　可是她们的身后本来就只有一堵坚硬的墙了啊？
　　女生的身体是那么的柔弱，完全无法反抗那群恶心的家伙伸出的魔爪……
　　刘晓昔和李楠胡乱的挥舞着手臂，内心几乎放弃了希望……
　　“嘭！”
　　一声巨响在相对空旷的包厢里回响着。
　　“路程？你怎么在这里？”
　　率先睁开眼的李楠抱着已经有些腿软的刘晓昔不禁有些疑惑。
　　可是，明明自己联系的不是他啊？

第24章 二十二，谁说自己不清楚就不叫喜欢？（3）
　　“怎么？看到我心里面不爽？”
　　少年嚣张的活动着手腕，声音中满是愠怒的气味。
　　李楠撇了撇嘴，也懒得去和这个平日里经常怼自己的混球玩意计较什么。
　　毕竟有人来救她和小昔子就不错了，挑三拣四不是她李某人的做法。
　　……
　　“先说说吧，为什么打架。”
　　坐在警察局里吹着暖风，被冻的脸都发白的两名女生也是终于放松了下来瘫在了警局的长椅上。
　　至于另一边，路程则是一脸无所谓的坐在警官准备的椅子上打着哈欠。
　　只是脸上包着的纱布看起来多少是带点傻气。
　　“打架？”
　　“这难道不是我单方面锤爆了这几个人？”
　　咧了咧嘴，语气依旧嚣张。
　　“打架那叫双方互殴，他们这种弱鸡单纯的就是挨揍那一伙的。”
　　刘晓昔看着这把自己救下来的男生，脸上挂着黑线。
　　［就算我再怎么讨厌你，你也不至于在警察面前这么嚣张的吧？］
　　［你是真打算被扣在这里两天以后留个案底么？］
　　就在她胡思乱想的时候，一直靠在她肩膀上的李楠却是察觉到了事态的不对劲。
　　就比如，自己求助的那个好友并没有替自己报警亦或者是寻找周围的帮助，反而是直接把自己删除加拉黑操作掉了。
　　那照这么说根据理论推断的话，路程这个家伙应该也不会来的啊？
　　而且作为学委，她可是很多次都看到过路程的家庭住址，虽然说很明白自己和身旁的小昔子复习的地方和路程的房间仅有两墙之隔……
　　可问题就出现在这里了。
　　除非是跟踪，不然那个KTV距离小昔子家那么远，这个败类是绝对不可能知道自己和身边的女孩被人拉到KTV。
　　但是这个时候就出现底层逻辑的错误了。
　　从对方进门是用踹来看，路程应该是十分着急并且心情十分暴躁的情况下来救助她们两个弱女子。
　　如果是跟踪的话，自己和小昔子被拐到包间里面最起码都要有十几分钟了。
　　按照这个想法，着急同时又很暴躁的路程怎么可能就这样在楼下等十几分钟才冲上来？
　　所以跟踪这个前提就被轻而易举的推翻了……
　　李楠咬着手指思索着对方大晚上的不睡觉跑上十几公里来帮她们两个的理由。
　　可惜没有任何线索供她发挥……
　　除了对方那时不时撇过来的眼神以外……
　　“小昔子，我好饿啊……”
　　叹了口气，李楠也是懒得再去思考对方的动机，感受着着自己已经瘪了下去的小肚子，女孩那双不安分的小手也是搂住了刘晓昔的腰肢。
　　腰间的肉总是女孩子最为敏感的部位之一。
　　最起码在刘晓昔的身上体现的淋漓尽致——
　　只是不能说出话多多少少有些碍事，不然的话她一定会狠狠的对着这个偷袭自己的不讲武德的家伙来上一句“你干嘛～”。
　　“呜呜，晚饭，晚饭晚饭……”
　　“小昔子我想吃饭！”
　　就如同那句老话，男人永远比女人更懂男人一般，身为女生的李楠自然也是清楚女孩子的弱点。
　　利用颜值优势撒娇卖萌，这永远是好看的女孩子的最优选择。
　　男女通吃.jpg
　　有些无奈的将自己的左手垫在自己的腰间，刘晓昔脸色通红的掏出手机打字。
　　（吃！都可以吃！）
　　（但是你不要摸我腰子啊！ヽ(≧Д≦)ノ）
　　甚至还非常贴心的贴上了一个颜文字？
　　看着重新回到往日里那副轻松模样的刘晓昔，李楠也是忍不住噗的一声乐了出来。
　　这难免引来了就在不远处被警官各种询问的路程的一个白眼。
　　那个眼神大概的意思应该就是——“老子在这里挨训你们两个缺德玩意居然还能笑得出来？”这种吧？
　　当然，作为天天跑到最后一排找刘晓昔讨论题讨论日常的女孩，面对着几乎每天对方都会有的问候也是丝毫不畏惧。
　　甚至还有些不爽的瞪了回去。
　　虽然说会表现的有些显得狼心狗肺，但是架不住和路程怼一下爽啊！
　　美滋滋的从后方环抱着刘晓昔的上半身，将下巴随意的靠在自己怀中少女的肩膀上。
　　那淡淡的茉莉花香依旧是如此的美妙。
　　‘可恶，好期待和小昔子一起住校啊！’李楠有些忍不住幻想着每天搂着这么一只美少女睡觉的完美日子。
　　虽然说性取向是男，但是爱美之心人皆有之，这么好看的花怎么可能能够忍得住不如摸一摸问一问啊！
　　咳咳，失态了。
　　李楠学委我啊，可是个十分正经的人呢！
　　（要不，带着路程吧……）
　　就在某人洋洋得意的时候，视线中那部手机上出现了某些让她险些从座椅上跳起来的话。
　　难以置信的看着自己怀里那小小的女孩，李楠的手有些控制不住的抚上了刘晓昔的额头。
　　“小昔子，你是吹冷风吹傻了吧？”
　　“刚刚在你家的时候你不是还和我各种吐槽那家伙的缺点么？”
　　“不会吧，原来你是傲娇小美女？”
　　面对着来自自己目前的闺蜜的猜想。
　　刘晓昔只能是看了看那把自己搂在怀里一直不愿意松手的女孩，又抬起头看了看不远处正写着什么的少年，咧了咧嘴。
　　（不带上他的话，总感觉良心上有点过不去，毕竟人家是因为咱们两个才打的架……）
　　还没等李楠做出奇怪的猜想，刘晓昔率先打断了对方的思路。
　　神色严肃，少女此时是真的在思考如何报答路程这次把自己和自己喜欢的人从火坑里拉出来的恩情。
　　［嗯……我是不是说过以后都不理这家伙了……］
　　［好像说过吧……那就只破例这一次……］
　　坚定的点了点头，刘晓昔将自己的底线拉了拉，决定今天暂时性的放过这个惹到自己的男生。
　　“那……”
　　“反正明天周末，我今天晚上在你家玩好不好……”
　　“反正你看我还有那么多题型没有搞懂，我要是再摆烂的话我就要掉出年级前三十了……”
　　腰间软肉又一次被人无情的蹂躏，刘晓昔有些慌乱的弯下腰躲避着身后女孩的亲昵。
　　心中略微有些不满——
　　［可恶，怎么就盯着我腰上面的肉肉啊！］
　　［换个地方摸不可以么。]
　　［诶？等下，刚刚她说了什么？是我听错了还是我幻听了？］
　　迟钝的她终于反应过来刚刚自己这个‘好闺蜜’说了些什么。
　　或许在李楠眼中，好闺蜜在一起睡个觉都没什么问题；但是问题就在于刘晓昔对待她的角度，一直都不只是闺蜜啊！
　　————
　　哼哼，再过两天男主就该追妻火葬场了（bushi）
　　大家猜猜终于意识到自己喜欢对方的榆木脑袋（路程）会用什么样的方式靠近我们可爱的小昔子呢？
　　答对有奖哦～
　　《女主不是萝莉，谢谢！》

第25章 二十三，谁说自己不清楚就不叫喜欢？（4）
　　坐在张熠得家中的沙发上，一边是打算为了昨天的事道谢的路程，一边则是正在为了自己好哥们人生大事发愁的绿毛少年。
　　“老路啊……”
　　“你还敢说你不在乎人家小姑娘，不喜欢人家小姑娘？”
　　最终还是作为主人的张熠得替坐在对侧沙发上的路程倒上了一杯可乐，声音中多少带点同情和无奈。
　　只是这次路程却没有那么着急的否认。
　　反而是……
　　一脸的严肃与沉闷，很明显是在认真的思考着自己的好兄弟说的话。
　　“绝对不喜欢。”
　　少年的声音中带着奇怪的情绪，但是依旧是在短暂的犹豫过后坚定的说出了那句话。
　　最终还是否定了……
　　气得坐在他对面的张熠得险些将自己的一头绿毛薅下来。
　　这人怎么就这么倔呢？就跟个犟驴似的……
　　一听见人家小姑娘让人拐KTV去了，表现的比人家亲爹亲妈都着急……
　　这他喵的要是不喜欢，我张某人倒立洗头！
　　“不是我说你，你能不能别老在这里死鸭子嘴硬？”
　　“跟我犟半天，到人家小姑娘面前你就跟个社恐患者似的，话都说不明白。”
　　或许是身为男人的自尊心被这么两句话短暂的挫了一下，也或许是因为对方那奇妙的比喻无比贴近现实？反正路程表情变了。
　　如果说原本是死板的像个面瘫，那现在应该就属于是被揭露了痛处以后的恼羞成怒……
　　“那凭什么这就是喜欢？”
　　“我就不能是因为她是我同学，我乐于助人？”
　　人被逼急了什么都做的出来，路程有些违背良心的讲出了那句‘乐于助人’。
　　张熠得也是没有含糊，摆出了一副嫌弃的嘴脸。
　　“乐于助人？你自己信么你？”
　　“当年哥们被一堆人揍得鼻青脸肿的时候你都没管过哥们，后来还是我拿一顿火锅才让你出手的，你当我不记仇是吧？”
　　绿毛的少年坐在沙发上翘着二郎腿。
　　“那时候我又不是现在的我。”
　　路程还在尝试着为自己狡辩，但是很明显的是他的狡辩在事实面前总是那么的无力，甚至自己踩自己的脚。
　　张熠得听着路程的辩解，气的牙根痒痒。
　　哥们不如女人是吧，混蛋玩意，重色轻友。
　　……
　　“所以喜欢一个人就是会关心她？”
　　路程一只手里拿着炸鸡，另一只手抹了抹嘴边的油花，表情对比沟通刚刚开始时灵动了许多。
　　“那我也关心我家猫啊？”
　　“难不成我还喜欢非人类的？”
　　路程的脑回路一旦碰到感情这方面就变得有些奇奇怪怪的，虽然不碍事，但是的确是很容易让人血压暴涨。
　　不过也可以理解……
　　就从初中的时候这玩意拒绝女生表达的理由就能看得出来，路程在这方面就是个白痴——《你打不过我，所以我拒绝。》
　　白张了一副好皮囊。
　　“这哪跟哪啊……”
　　“你和你家猫在一起的时候能感觉到心慌？你能感觉到心跳加快大脑短暂空白？”
　　“你要能感觉到的话咱们俩还是趁早绝交，你的爱好太超前了，人类目前无法接受。”
　　张熠得手里握着啤酒的易拉罐，半开玩笑的朝着路程解释着。
　　“哦……”
　　路程的表情有些失落。（？）
　　“那就是说，我现在这种，想要靠近小哑巴，想把她独占的想法，就是喜欢？”
　　按照刚刚张熠得讲解的一系列关于喜欢的理论，少年咬了口鸡肉，尝试着用自己的思维去理解那些藏在其中深奥的部分。
　　只是说出来的话依旧很变态。
　　那叫喜欢么？你那叫馋她身子，你下贱！
　　“算了算了，你把这个理解成喜欢也差不多……”
　　“毕竟占有欲也算是喜欢的一部分。”
　　挠了挠头，看着风卷残云一般解决掉手中鸡腿的路程，绿毛少年总是感觉自己太阳穴在突突的跳，就像是快要炸开了一样。
　　“反正喜欢，就是想了解对方，想陪着对方，想保护对方，想独占对方，这样简单了点不？”
　　来自自己好兄弟的解释路程听了，但是没有完全听懂。
　　榆木脑袋里关于感情的生锈齿轮虽然转动，但是很明显转动的异常缓慢。
　　“可我不是很想陪着那小哑巴啊？”
　　语出惊人，梅开二度。
　　“我囸你仙人。”
　　张熠得已无力吐槽，仅能拱拱手表示自己投降，请求对方不要再折磨自己。
　　虽然预感到帮榆木脑袋开窍会很困难，但是属实没想到会有这么困难。
　　一直自诩年轻的他第一次感觉到，自己应该去吃点老年人才会吃的降压药。
　　太折磨了。
　　“榆木脑袋你去死一死行不行？”
　　“我怎么一想到那么好的一个女孩子居然被你这种人喜欢，我就一肚子的火呢？”
　　……
　　就在路程和他的好兄弟‘打情骂俏’的时候，另一边的刘晓昔却是十分憋屈的被人搂在怀里，享受着窒息的痛苦。
　　［这……是吃什么长大的啊……］
　　［怎么力气这么大……］
　　脑袋被人强硬的按在两团柔软之间，那道平日里就很明显的沟壑此时已经成为了即将把一个美少女活生生闷死的罪魁祸首。
　　一只手被压在对方身下无法动弹，另一只手则是根本挪不开对方搂着自己脖子的手臂。
　　至于为什么不直接伸手把李楠拍醒？刘晓昔只能说是原则问题。
　　绝望的感受着视野中的一片黑暗，窒息的感觉已经开始让她出现了短暂的幻觉。
　　比如说是感觉到自己那光洁一片的，一旦出现便会被圣光包裹的下身的某个部位被什么东西抵住了。
　　［是，大腿吧？女孩子磨豆腐应该就是……］
　　大脑混乱的想着。
　　但是那被她认为是幻觉的大腿便毫不留情的将她从混沌的边缘拉了回来。
　　睡梦中的李楠熟练的提膝，虽然已经没有小兄弟了，但是这并不代表身下原本就是致命一击的地方被暴击就不会痛。
　　这一点我们的小昔子应该已经十分清楚了。
　　最起码冲着她因为疼痛而弓起来的腰，大家应该就能明白这份爱的提膝是有多么的沉重。
　　“唔……呜——”
　　现在这副女孩子的身体终究是不如当初作为男生时的身体忍耐力强。
　　刘晓昔最终还是抵抗不住那剧烈的疼痛，呜呜的掉了两滴眼泪。

第26章 二十四，为了喜欢的人改变自己
　　“小昔子！”
　　“洗发露不够哩！你还有多余的洗发露咩？”
　　站在浴室中，浑身已然被圣骑士裹满技能的李楠大声呼唤着刚刚洗完澡出去的刘晓昔。
　　浴室的门被缓缓拉开，一只白皙纤细的手臂带着一瓶洗发露悄**的进入了浴室。
　　甚至还附带了一张纸条。
　　（只有薄荷味的了，要不你再洗一遍把之前的柠檬味洗掉？）
　　怪可爱的。
　　……
　　坐在客厅的沙发上，一大一小两个cup正坐在一起。
　　抱着怀里明显有些萝化的‘御姐’昔，李楠有些贪婪的呼吸着对方那头长发上传来的洗发露的味道。
　　虽然说平日里的那股茉莉花的清香此时变得几乎消失一般淡浅，但是这并不碍事。
　　都是昔，呸，都是吸，无所谓的！
　　“话说回来，小昔子你平常真的就只有学习和看动漫么？”
　　搂着刘晓昔的腰肢，沉醉于那头长发散发出来的清新味道的李楠看着那两只手捧着苹果正目不转睛的看着电视的女孩，语气中多少是有些不解的味道。
　　然而专注着看着电视上正在播放的动漫的刘晓昔哪有功夫去回答对方的提问？
　　这就导致了，当对方正在期待她的回复的时候，她满脸兴奋的挥舞着小拳头学着电视上动漫人物的动作。
　　像个小孩子一样……
　　李楠看着对方那皮皮的小动作，难免的吐槽起来。
　　等下……
　　“好像，小昔子现在也才十五岁多点？”
　　刚刚还在吐槽着刘晓昔幼稚的行为的李楠刹那间想起了某些被她一觉睡醒睡到脑后的事实。
　　的确啊，自己怎么就突然把她当成平岁的了。
　　“我说小昔子，你说你为什么就非要在乎别人的眼光呢？”
　　“明明是省重点的尖子生，就因为有些人在你背后指指点点你就直接转校……”
　　搂着刘晓昔腰肢的手不知不觉中松开，反而是捏上了那柔软滑嫩的脸蛋，手感出奇的好。
　　刘晓昔的身影明显的顿了顿，但是很快又恢复到了专注于看着动漫的状态。
　　李楠也很清楚，对方并不是很想回答这个问题，或者说是并不想明确的去解释关于这个问题的根本原因。
　　算是对自己也有着隐藏吧？
　　叹了口气，将那双捏过刘晓昔脸蛋的手重新滑回了对方的腰间。
　　温暖的体温隔着两层薄衣传递到自己的身体上，李楠有些懒散的将下巴靠在刘晓昔的肩上。
　　管那么多干嘛，反正现在自己和小昔子是最好的闺蜜不是么？
　　只要是这样就好了呗，老是想要打探别人的隐私明明是笨蛋才会做的事情好吧？我可不能当笨蛋。
　　“呜呜，小昔子我饿……”
　　“我想吃你做的烧茄子和糖醋排骨……”
　　一双柔弱无骨的小手悄悄的抚上了刘晓昔的小肚子，在确定了对方的肚子和自己一样瘪以后，李楠开始撒娇卖萌。
　　鬼知道一个快要十八岁的家伙为什么对一个十五岁的小姑娘撒娇撒得这么熟练？
　　“呜呜，糖醋排骨……”
　　伴随着李楠那憨憨的声音，原本注意力完全在动漫上的刘晓昔很明显也是分了心。
　　似乎是注意到了自己和对方之间的距离变得如此的靠近，那张白皙的小脸上也是在眨眼间布上了薄薄的一层火烧云。
　　就如同是昨天晚上在身后抱着自己的女孩在说好不会越界以后，偷偷摸摸的又把自己搂在怀里一样。
　　就……
　　就挺心慌的……
　　腾的一声站起身，刘晓昔努力的避开李楠的视线，如同逃难一般抓起手机一边点着头一边朝着厨房的方向逃窜去。
　　“诶？小丫头怎么突然这么害羞了呢？”
　　……
　　（呜呜，小楠楠，家里没有排骨哩(╥ω╥`)  ）
　　并没有让李楠等待太久，放在一旁的手机上很快的就跳出了一条讯息。
　　来信人员名字显而易见。
　　哭笑不得的拿起手机回过头看向厨房的方向，果不其然在厨房半开的磨砂玻璃门后正鬼鬼祟祟的探出了一个小脑袋。
　　甚至于还有些羞涩的将手机挡住了小半个脸蛋？
　　可爱的小模样真的是让人有些想要把这只非刻意卖萌的小家伙抱在怀里蹂躏一番。
　　（呐，一起去买？）
　　（市场好远，自己去买路上好无聊的……）
　　无形撒娇最为致命。
　　“好好好，一起去一起去～”
　　笑着起身，听到对方同意的答复后，躲在厨房门后的刘晓昔脸上露出了喜悦的笑容。
　　其实她并不是那么喜欢吃糖醋排骨来着。
　　现在喜欢吃这款菜肴的原因十分的单纯，就是因为自己喜欢的这个女孩十分爱吃糖醋排骨罢了。
　　哪怕在学习上十分的强悍，在生活中各种事情的熟练程度上也是一顶一的强，但是那不到十六年的心理年龄总是显得有些单纯。
　　至于为什么以前做菜十分难吃？
　　那大概是因为当初她心里面想的是‘只有女生才会进厨房做饭做菜’的这种观念，所以才刻意捣鬼的？
　　果然，暗恋是能够改变一个人的。
　　“我说小昔子，你今天还要穿男装出门么？”
　　“明明长的这么好看，不穿小裙子真的很浪费的啊？”
　　看着从磨砂玻璃门后走出来的身影，李楠的视线始终没有从刘晓昔身上那件大的离谱的T恤衫上挪开。
　　虽然说现在这样穿着宽大T恤衫的女孩显得十分的娇小可爱，甚至于让人十分轻易地由心底诞生起一股想要把她搂在怀里好好保护起来的欲望……
　　但是总是感觉这身装扮好涩……
　　回想起当初刘晓昔请假去学校取书的那天的装扮，险些就让她这个钛合金钢棒变得弯曲了。
　　要不是自己意识坚定，不然自己可能真的要被那么可爱的一只掰成姬了。
　　而现在在家里面的刘晓昔，似乎更像是那种小孩子硬是装大人，但是在不经意间还是会漏出独属于小孩子那份天真的感觉？
　　（不穿，明明男装那么舒服……）
　　（而且男装才是最为适合我的！）
　　像是小孩子发脾气一样的语句，李楠短短的叹了口气。
　　她是真的觉得刘晓昔穿上裙子的话会变得像是那些明星一样好看的……
　　“可是，我还是很喜欢看小昔子你穿小裙子的……”
　　像是愿望落空了一般，失落的少女看着那准备上楼换衣服的女孩，鬼差神使的嘟囔了一句。
　　刘晓昔抬起的腿微微一顿。
　　［什么？喜欢我穿裙子的样子！］
　　［可恶，裙子太多了选哪套比较好……］

第27章 二十五，直女才是真正的撩妹大湿
　　［呜呜，黑的？白的？蓝的？］
　　［要不粉红色的？］
　　站在衣柜前，刘晓昔拿着一件又一件裙装在自己身上比量着。
　　身后的床上已经乱糟糟的堆上了一大片。
　　……
　　坐在沙发上，已经褪去睡裙换回自己衣服的李楠正专心致志的刷着手机。
　　手指疯狂的在屏幕上搓动，神色严肃嘴唇紧抿。
　　音游人是这样的。
　　哪怕刘晓昔已经站在了她面前她也完全察觉不到，属于是集中精神到了最高境界了。
　　你说为什么小昔子不给她发消息提醒下她？
　　好消息，您的消息被列为特别关注。
　　坏消息，收信息的人正在搓音游。（音游人搓屏幕期间屏蔽所有消息。）
　　刘晓昔就静静的站在李楠的面前，一言不发的盯着对方的手机。
　　［这……］
　　［这种东西是什么鬼……］
　　［这真的是人玩的么？］
　　看着屏幕上四处纷飞的按键，看着自己喜欢的女孩那双灵巧的手如同抽筋了一般的抽搐和舞动，再回忆了一下自己当初玩别踩白块时候的蠢蛋成绩。
　　莫名其妙的有些自卑怎么回事……
　　［可恶，明明只是个游戏而已！我在乎那么多干嘛！］
　　伴随着那短暂的自卑升起，刘晓昔拍了拍自己的脸蛋试图让自己保持清醒。
　　两名少女之间沉默着。
　　直到李楠第一次失手漏掉了一个键为止。
　　“怎么又在这里失手啊！这都第几次了啊混蛋！”
　　有些绝望的抬起脑袋，坐在沙发上的少女发出了带着黑色浓雾的叹息。
　　（玩完了？）
　　一只手机伸到了她的面前，挡住了李楠的大部分视野。
　　似乎还沉寂在失败的余韵中的少女看着眼前的手机上，那短短的三个字，又看了看那熟悉的机型款式，似乎慢慢地将记忆从放空中拉了回来。
　　艰难的吞了口口水，她缓缓的将脑袋从侧面探去。
　　果然，看到的是刘晓昔那张包子脸。
　　此包子非彼包子，只是单纯的在形容某个家伙脸蛋因为自己喜欢的人不理自己，所以鼓成了包子的模样。
　　“诶……诶嘿？”
　　看着眼前正在疑似生闷气的刘晓昔，一时间不知道该说什么缓解下尴尬以及为自己辩解的李楠只能用手指点着自己的脸颊，微微歪头。
　　甚至还吐了吐舌头。
　　（不打了？）
　　看着眼前女孩的装傻卖萌，说实话，刘晓昔那原本还有些因为对方不看自己消息不理自己而变得有些不舒服的心灵刹那间平静了下来。
　　原本的躁动伴随着一声诶嘿烟消云散。
　　［诶嘿你个大头鬼诶嘿…］
　　［算了……反正也不碍事……］
　　无奈的翻了个白眼，刘晓昔最终还是选择松开了鼓在腮帮子里的那一口气。
　　她甚至都没有意识到，自己现在已经会因为某人不理自己而变得如此容易吃醋。
　　亦或者说，她完全没有意识到自己的思维方式在接触到路程和李楠以后，已经逐渐的开始朝着一个真正的女性靠拢。
　　这虽然很恐怖，但是真的是塞口泥嗨铁鸭子哒！
　　“诶呀，我的小公主别生气了好不好？”
　　看着眼前已经换上了一套崭新衣裙的女孩，李楠堆上一脸的笑容，拉住了刘晓昔垂在身侧的小手摇晃了起来。
　　经过这么久的接触，她早就发现了关于自己眼前这个看起来十分完美的女孩子唯一的弱点。
　　抵不住撒娇，俗称耳根子软。
　　对别人是不是这样她不是很清楚，但是她现在非常清楚的是。
　　只要自己撒撒娇，无论做了什么对方都会原谅自己。（至今没有做过任何原则性错误。）
　　看着那小小的包子瘪了下去，李楠也是清楚对方大致是消气了。
　　不过为什么她脸蛋这么红啊？大夏天的也不至于发烧吧？（来自直女的疑惑。）
　　而在刘晓昔的视角来看，眼前女孩的一句‘小公主’险些让她沉沦。
　　她现在很明显的能够感觉得到自己的脸蛋已经开始逐渐的发烫，但是却依旧要表现出一副无所谓的表情。
　　［笨蛋……］
　　［可恶啊！怎么突然之间这么会撩！］
　　深陷娇羞情绪的她完全忽略掉了小公主一词是用来形容女生的，亦或者是说……
　　她本质上就是个喜欢被人压在身下的……（作者已被暗杀）
　　“呐呐呐，我们一起去买排骨吧！”
　　“话说回来你怎么换衣服这么慢啊？难不成你不愿意穿裙子的原因是裙子太难穿了？”
　　“可是明明这个很好穿的啊？”
　　伸出手将那脸蛋通红的一只搂进怀里，丝毫不顾及自己这样做会不会让对方因为短时间的害羞积累过量导致大脑宕机。
　　反正怀里面的软玉传来的触感和温度是不会出错的。
　　洗发露的味道伴随着时间已经流失的差不多了，现在的刘晓昔身上，更多的是那淡淡的茉莉花的香气。
　　也不知道是洗衣液的香味还是女孩子的体香。
　　不过在李楠小姐这里，这两种情况她表示都能接受。
　　试问这天下，谁能够拒绝一个平日里温文尔雅，学习上所向披靡，私下里生活能力Max，甚至说还超级好看的女孩子？
　　更何况这个女孩子你还可以抱在怀里搓搓搓！
　　（我觉得，男装更帅一点！）
　　一双小手握着手机，在那把自己搂进怀中的女孩的目光下，某个已经脸红的耳朵也跟着烧起来的笨蛋哆哆嗦嗦的打字着。
　　李楠撇了撇嘴。
　　“看起来你真的完全不知道你穿男装的时候，看起来是多么好吃吧……”
　　或许是起了玩心，原本从未做过什么越线举动的少女突然的张嘴咬了咬怀中软香惜玉的女孩的耳朵。
　　温度随着嘴唇传来，柔软的触感让人有些不想松口。
　　刘晓昔愣住了，就连手机掉到地上的时候都没有发现。
　　哪怕手机摔落的声音已经很大声了。
　　李楠无辜的眨了眨眼睛，松开了轻咬刘晓昔耳朵的牙齿。
　　“诶？”
　　“死机了？”
　　“可恶，怎会如此！明明都是女孩子诶！”
　　“算了算了，反正小昔子你真的不适合男装，看起来真的是太纯太涩了……”
　　……
　　坐在公交车上，感受着坐在自己身旁座位上小女生那对自己肩膀无休止的小拳拳攻击，李楠有些绝望的叹了口气。
　　“不就是咬了下耳朵嘛……”
　　“你这都打了我一路了……”
　　无语的扭过头，看着那依旧脸上挂着微红的刘晓昔，她的目光却被对侧窗外的一道身影吸引了视线。
　　白色衬衫，熟悉的发型……
　　背影也是异常熟悉……
　　“路程？”
　　李楠听着自己无意识的低语，自己也是有些不敢相信的瞪大了眼睛。

第28章 二十六，路程你丫学学人家！
　　［混球？］
　　［怎么这家伙也在这里！］（恼）
　　似乎是听到了身旁女孩那无意识的低语，刘晓昔瞪大了眼睛回过头寻找着那个让她气的牙根痒痒的身影。
　　但是公交车的速度终究是要比人类行走的速度要快的。
　　一双泛着流光的眸寻找了半饷，但依旧没有找到那个人。
　　“没事没事，大概是我看错了吧！”
　　“这附近又没有游戏厅也没有网吧的，那家伙应该是不会过来的。”
　　李楠的眼底掠过一丝异样。
　　……
　　“阿姨？”
　　“精排怎么卖的？”
　　吵闹的菜市场，李楠一手提着一个巨大的袋子走在前面，而因为这人来人往害怕自己走丢在这里的刘晓昔则是小鸟依人的抓着同行人的衣角，在人流中努力保持着平衡。
　　“呦，小姑娘，我跟你讲我这……”
　　“……”
　　————
　　（我讨厌菜市场……）
　　虽然说自己几乎没出什么力，但是菜市场内各种味道的混杂还是让几乎不怎么去线下购物的刘晓昔感觉到晕厥的前兆。
　　看着那十分轻松的将两大包肉和菜拎上公交车的李楠，她一时之间有些分不清到底谁才是柔弱的女孩子。
　　好吧，是自己……
　　［混账，你要是让我查出来我到底是怎么变成现在这副鬼样子的……］
　　［我一定一定饶不了那个该死的罪魁祸首！］
　　由于自己娇弱的身体，我们的小昔子最终还是十分憋屈的丢掉了这次在自己喜欢的女生面前表现的机会。
　　混蛋，这样该怎么表现自己嘛……
　　要是一直这样子的话，我怎么把小楠楠拐到手啊！
　　气呼呼的将两张一块钱纸币塞进公交车的投币箱中，虽然心中对于自己现在柔弱的样子十分的不满，但是最起码现在的自己能和自己喜欢的人相处得那么融洽，也算是一件好事了……
　　大概是好事吧？
　　夏日晨间的光打在李楠的侧脸上，只在动漫中才看过的所谓的脸颊上短细的绒毛在此刻现形。
　　甚至连空气中漂浮的微尘都在阳光中也具有了明显的形状，化作一个又一个光电，四处游荡。
　　女孩樱红的唇与不时跳动的长睫，那微张的嘴与挺巧的鼻。
　　刘晓昔注视着那从转学以来就一直在自己身边黏着的女孩，心脏跳动得愈发剧烈。
　　嘴巴微张，下意识的想要将‘我喜欢你’四个字吐出口，但是最终还是由于失语的身体无法完成这一时恍惚做出的行为。
　　呜啊的声音短小无力，出现的仓促，消失的也十分的利索。
　　利落到一时分神的李楠都没有察觉到自己身边的女孩刚刚的动作。
　　刘晓昔眸中带着遗憾，有些怯懦的收回了刚刚无意识中朝着对方伸出的手。
　　[现在还不可以的……]
　　[不行的，现在的她还没有彻彻底底的喜欢我……所以是不可以的。]
　　脑海中浮现的是二人有说有笑坐在桌边的模样，刘晓昔攥紧拳头将心底存在的那对李楠的喜欢压了回去。
　　紧握的拳有些用力的按压在大腿上，长发的女孩低着头。
　　一头秀丽的黑发滑落，遮住了刘晓昔的视线，也隔绝了一切外人对于此时女孩表情的窥探。
　　[刘晓昔啊刘晓昔，你现在可是个女孩子……]
　　[如果失败了可就再也没有机会了……你可不能心急啊笨蛋……]
　　内心深处，似乎有什么东西在悄然出现裂纹。
　　又似乎有个声音在脑海中回荡着——“胆小鬼！胆小鬼！”
　　表情有些难看，不过好在李楠的愣神也只是短时间的不集中注意力罢了，看着自己身旁女孩日常突然有些低迷，她也是有些担忧的伸出手轻轻拍了拍对方的肩膀。
　　“我的小昔子公主？怎么了？”
　　“没吃早饭就出门所以身体难受了么？”
　　虽然因为突如其来的肢体接触，被吓了一跳的刘晓昔打了个哆嗦……
　　但是来自对方的担心还是有些用途的。
　　最起码，消沉的气息在对方的话语中消失的近乎完全……
　　（没事没事，就是突然有点饿的胃疼。）
　　女孩打着字，脸上重新挂上了笑容。
　　……
　　“呜呼～”
　　“小昔子贴贴！”
　　有些轻松的将手中沉重的手提袋放到门口的空处，李楠发出了终于解脱的嚎叫。
　　拎着这么多的东西走来走去，就算她身子骨再怎么好也是免不了一身的臭汗。
　　总之就是早上的澡白洗了。
　　懒散的伸了个懒腰，听着自己身上骨头发出的咔哒咔哒声，心情大好的她转过身就打算好好的抱一抱一直跟在自己身后的女孩。
　　毕竟没有什么比一个可爱的女孩子的抱抱更加治愈人心的了。
　　只是这想象中的抱抱并没有成功的实现。
　　刘晓昔面带嫌弃的躲开了来自李楠的抱抱，举起的手机上早就已经准备好了女孩要说的话。
　　（赶紧去洗澡！）
　　（一身臭汗小心饭都吃不香！）
　　李楠的嘴角抽了抽，表情有点诧异。
　　明明那么可爱的孩子，明明对自己百依百顺，甚至给自己rua的小美女，怎么就突然变得这么嫌弃自己哩？
　　完了，伤心了……
　　但是……
　　为什么小昔子这副表情看我的时候我会感觉好爽啊混蛋！
　　我不是变态，我不是变态，我不是变态！我只是单纯的抵抗不住美色的诱惑！
　　像是给自己催眠一样，李楠将那突然冒起的‘好想被眼前小昔子嫌弃的用白丝小脚丫狠狠地踩踩脚啊！’的想法狠狠地打进了十八层地狱，并且十分暴躁的将封条贴了上去。
　　太变态了，这么变态的念头怎么可以留存于世啊！
　　有些不爽的在心底唾了口口水表示对刚刚诞生了邪恶念头的李楠的唾弃，身体却是老老实实的脱掉鞋子换上了自己家小昔子特意为自己准备的兔子拖鞋。
　　的确，一身臭汗的坐在餐桌上的确是有点不好……
　　万一影响了自己这个可爱的闺蜜（扳手）的食欲，那自己可就不舒服了……
　　弯下腰将自己的鞋子拿起放到一旁的鞋柜里，还在对刚刚索求抱抱没有成功的她挠着头发走进了屋内。
　　刘晓昔看着对方逐渐远离自己的背影，也算是小小的松了口气。
　　［怎么可能会嫌弃你呢……］
　　［就只是，就只是心跳的有点太快了……］
　　［再抱上来的话，可能会死掉的吧？……］
　　有些庆幸的摸了摸自己的小鼻头，安心下来的她也算是终于可以把手机放下脱掉鞋子了。
　　裹着白色过膝袜的小脚一点一点的从小皮鞋里探出，手指捏着皮鞋的后跟，单脚站立的她有些吃力的想要将距离自己较远的拖鞋勾到手里。
　　或许是坏心眼？
　　就在她努力的时候，原本已经朝着浴室方向走去的李楠回过了头。
　　“呐，其实有你这么可爱的女孩子陪着吃饭的话，无论什么情况都会食欲大振哦？”
　　刘晓昔愣了愣。
　　绯红再次蔓延开……

第29章 二十七，牛皮笔记本与那些往事
　　“小昔子，那本里面记得是哪一科的笔记啊？”
　　坐在刘晓昔房间的椅子上，眼尖的李楠似乎发现了些什么。
　　那是一本纯黑色的记事本，硬壳，外表看起来像是皮革制成的。
　　看着那本本子就在自己学习的不远处，少女则是下意识的将这本当成了身旁少女为自己辅导功课时的‘教材’之一。
　　［不行！］
　　［那个不可以动！］
　　顺着李楠手指的方向，少女的眼神中流露出了一丝慌乱。
　　下意识的起身冲出，将那本记事本牢牢的护在了怀里。
　　眼底的恐慌暴露无遗……
　　……
　　时间在一点点的流逝，那些原本尘封在记忆深处不愿和外人提起的往事一点点浮出水面。
　　……
　　那是刚刚变成女孩子的时候，那短短的一周发生的事情……
　　——
　　（大概就是这样了……）
　　端正的坐在校长室的沙发上，手中的纸笔被少女轻轻的放在玻璃茶几上。
　　而坐在对侧的校长脸上却是一脸的不可置信。
　　“你是说，你睡了一觉以后，连生理性别都变了？”
　　“同学，你确定你不是刘同学的表妹之类的是吧？”
　　坐在校长对面正一脸严肃的少女正是已经完全女体化的刘晓昔，虽然连她自己都不清楚自己现在的情况属于是超现实还是什么诡异的疾病，但是她可以肯定的是她绝对不想白费学习的时光。
　　毕竟再怎么说自己也是目标全国最顶尖学府的学生。
　　（大概就是这样的，昨天在和班主任请假时就表明了是去医院检查身体。）
　　（同样昨天没有来学校的理由之一就是去更换身份证件了，用做了变性手术的理由。）
　　女孩的手指纤细修长的，握笔用力时，还能看到指节在微微发白。
　　只是校长明显没有办法去接受这个事实……
　　为什么？
　　就是因为为了塑造一个天才的形象，学校已经在刘晓昔的身上下了一笔重金了！
　　现在可到好，原本宣传的天才学神少年变成少女了，这宣扬出去很难不会被人指手画脚吧？
　　“你……”
　　“算了，你先去教务处看看有没有多余的女生校服吧……”
　　“一会去保健室换好衣服再回班级，你的事情我再思考思考，等到下午我再给你答复……”
　　有些无奈的捏着自己隐隐作痛的太阳穴，一向面对刘晓昔十分和蔼的校长也是摘下了眼镜，很罕见的用着不耐烦的语气让那少女去换上校服回教室。
　　总的概括一下，应该叫做驱赶吧……
　　现在要做的，要么就是放弃这个培养出来的棋子，把这个‘女孩’雪藏起来，然后拉出一个学习也算很好的男生顶替上去。
　　要么就是再去动一笔大价钱，暗地里把以前发布的各种更改一下，再搞一些小道消息一点点潜移默化的改变曾经看过报道的人的第一印象。
　　第二个办法如果实现的话，在资金方面绝对算是个大压力……
　　因为这种事情是没有去办法动用学校的资金，校董会那边也绝对不会同意他做这种……
　　就是说资金要由自己来出……
　　人终归还是利益动物……
　　仅仅是短暂的思考了片刻，原本一直将刘晓昔捧做掌上星的校长的思维，已经不知不觉中出现了偏移；朝着将刘晓昔作为弃子的方案偏移。
　　毕竟利用现有的资源他可以很容易的造出一颗新的，掌握在自己手里的星。
　　“可是……”
　　“人选是个大问题啊……”
　　“这一届里面大部分成绩异常优异的都是女生，而且像是刘*这种全能型的优秀学生，的确是不好找啊……”
　　太阳穴有些隐隐作痛，年近半百的男人虽然也不愿意就这么轻易的放弃这个好不容易捧出来的‘星’，但是最终还是不得不向着生活妥协了。
　　……
　　“喂，你看那边……”
　　“听说那家伙就是之前咱们班级上那个冷淡的家伙……”
　　“可是那个死冰块不是个男的么？”
　　“虽然说看起来挺像的，但是这分明就是个女生啊！”
　　刘晓昔坐在保健室的床铺上，用于遮挡隐私的帘子无法遮挡住那他人的窃窃私语。
　　手中崭新的女性校服在此刻变得有些碍事……
　　刘晓昔咬了咬牙，最终还是放弃了冲出去理论一番的念头。
　　毕竟人说说的都是事实，现在的自己就是个女生，一个弱不禁风的女孩子……
　　一个除了思维以外，确确实实的女性。
　　叹气。
　　被捏的皱皱巴巴的校服也是被松开了束缚。
　　他，不，应该是她轻轻的将校服的包装拆掉放在床铺旁的柜子上，向来对于学习和动漫以外的事物不感兴趣的刘晓昔决定忽视掉那恼人的窃窃私语。
　　［算了，理这种人干什么……］
　　［赶紧换上衣服以后回教室里面自习吧……］
　　［昨天当误了那么久，留下来好多题没有做……再不快点的话今天晚上就没时间追番了……］
　　虽然说想是这么想的，但是终究眼神中还是出现了平日里没有的迷茫。
　　“我说，你看那家伙，现在长的倒是看起来可爱了点（好接近了点）。”
　　“话说回来，你说这种家伙变成这样，会不会被人找麻烦啊？”
　　将手中轻薄的校服摊在床铺上，刘晓昔听着耳边传来的那一句句对话，嘴角难免的扯出了一个嘲讽的笑容。
　　［愚蠢的家伙……］
　　［就算我再怎么弱我也是个学过功夫的人啊？不过是一群废物而已，找麻烦又能怎么样？］
　　站起身，看着那平日里穿在女生身上的校服，刘晓昔多多少少也是有些感慨。
　　但是感慨终究是感慨，无论再怎么样自己现在也都是这个鬼身体，就算不爽也只能暂时的忍着。
　　［而且我的成绩就是保证，只要我还是这个学校的第一，那我就是校长捧住的星……谁会那么不长眼？］
　　吐槽着自己那连名字都没记住的同学的话，在短暂的犹豫过后，女孩的手还是轻轻的搭在了那套男款校服的纽扣上。
　　夏季的服饰相对来讲都比较单薄，同时衣服的数量也通常只有一件，最多也是只会有两件（外套）。
　　象征着男生的墨蓝色外套与短袖滑落在地面上，十分随意的堆在一起。
　　少女光洁的肌肤暴露在空气中，在那昏暗的光线中也能够看得出有多么白皙。
　　“反正大家都看他不顺眼……”
　　“……”
　　帘子另一侧的交流依旧没有停下，那带着嘲讽的话让正在琢磨女生校服穿法的刘晓昔手中的动作微微一僵。
　　［算了，百度查一下吧……］
　　保健室内，稀疏的衣物摩擦声被对话的声音掩盖……

第30章 二十八，美少年学霸？美少女学神！
　　（本章节更新时状态不是很好，等后期有时间状态不错的时候进行修改。）
　　————
　　当少女抱着一身男生校服拉开隔帘的时候，原本坐在那里叽叽喳喳的两个同学十分识趣的闭上了嘴。
　　“咳咳……”
　　尴尬的清着嗓子，窃窃私语的人十分默契的将脑袋偏向不远处的窗户。
　　刘晓昔面无表情的看着那两个同学，其中一人手上那十分明显的豁口让她有些不爽的挑了挑眉毛。
　　虽然说挺讨厌这两个家伙交头接耳说一些关于自己的话题……
　　虽然说自己的确是不怎么愿意浪费时间去管别人的事情……
　　但是这两个家伙是蠢货么？
　　两个女生，本身相对于男生抵抗力就弱一些，手上这么大的伤口不先自己消毒，还有功夫坐在这里一边等着保健老师一边聊八卦？
　　［两个蠢货……］
　　［难道现在的普通学生都废物到消毒都不会了么？］
　　在心底轻轻地叹了口气，虽然说并不是怎么想管这两个大舌头，但是眼看着别人有可能因为伤口感染出问题也不是她的风格。
　　将男装校服理了理搭在手臂上，刘晓昔十分熟练的打开一旁的抽屉，在两个女生惊愕的目光中拿出了备用钥匙走向了墙角的药柜。
　　伴随着一声咔哒，钢制的钥匙旋转，药柜的门也随之敞开。
　　短暂的寻找过后她将放在了柜子最下方的碘酒和纱布拿了出来，顺带着拿了一瓶云南白药。
　　干脆利落的合上柜门，也懒得去管备用钥匙插在锁孔里会不会出什么问题，已经变成少女的刘晓昔依旧带着两位同班同学熟悉的气质朝着二人走来。
　　“完了，这是要打人了！”
　　或许是因为刚刚自己和同伴讨论的时候说了眼前这个冰块的坏话吧？
　　两名女生有些慌张的举起手准备抵抗即将到来的血雨腥风……
　　作为同样对刘晓昔具有很大偏见的同学之二，她们完全没有考虑过在她们眼里所谓的‘脾气不好’，‘不会说话’，‘经常对同学的话当做放屁’的这个人，拿着这些东西是来为自己处理伤口。
　　但是做好了万全准备的二人并没有感受到她们预想之中如同雨点一般的拳头。
　　反而是一只有些发冷的手轻轻地搭在了那只受伤的手上。
　　“诶？”
　　受伤的女生也是有些疑惑的睁开了眼睛，再三确认那刚刚握住自己手的人是眼前的少女以后，用另一只手的手肘捅了捅坐在一旁抱头蹲防的同伴。
　　刘晓昔面色有些严肃。
　　［啧，我还以为能挺快的解决呢……］
　　［早知道就不搞这些玩意了……让这两个蠢货自生自灭算了……］
　　看着那已经有些化脓的伤口，原本就不喜欢麻烦事情的她不爽的皱着眉头，在心底嘀咕着。
　　但是都已经做好了准备了，半途而废也不是她的刘晓昔喜欢做的事。
　　无论是男生还是女生的时候，都是这样。
　　一只手拉着受伤的女生，向来懒得去考虑其他人感受的她就这样半拖半拽的将女孩拉到了药柜前。
　　在短暂的赞美自己没有拔钥匙以后，刘晓昔拉开了柜门拿了一瓶双氧水出来。
　　伤口化脓的时候，用双氧水和生理盐水冲洗后，用棉签占干才能再用碘伏消毒。
　　这种无聊的知识居然还真有一天能用上。
　　扭过头看了看被自己拉着手显得有些恐惧的女生，又看了看被自己用衣服夹在胸口处的各种小瓶子和一小捆绷带。
　　她觉得自己应该解释点什么……
　　毕竟自己目前也不是那么想被人误会成坏人……
　　……
　　在短暂的一顿手舞足蹈后，被刘晓昔尊称为智障的两个女生终于是明白了眼前这个变成美少女的冰块学霸没有办法说话这种事情。
　　努力的憋着笑。
　　（再笑自己处理。）
　　（我还有题没做呢。）
　　翻了个白眼，借助着女生的手机刘晓昔短时间的做到了沟通无障碍。
　　……
　　伤口处理的很顺利，而处理完伤口后，心心念念着自己的试题的少女也是没有再停留在保健室内，脸上挂着焦急的表情一路小跑着朝着自己的班级移动着。
　　二年A班。
　　本校唯一一个全班总人数不到三十人的班级。
　　囊括了年级前二十的学生。
　　俗称子弹班。
　　值得庆幸的是，作为校长捧出来的‘星’以及连续无数次考试蝉联第一的名号，刘晓昔具有哪怕逃课都不会被惩罚的特权。
　　虽然说她本人十分的讨厌这种特权并且尽力的遵守着学校的一切规则，但是终究还是会因为这份特权招来小人的嫉妒。
　　‘年级第一了不起啊？’
　　这种声音她听得耳朵都快起茧子了。
　　一路的小跑对于这具女生的身体而言显得多多少少是有些偏重了。
　　这也让原本就讨厌自己这副模样的刘晓昔更加的厌恶自己现在的身体。
　　看着自己随着急促的呼吸变得起起伏伏的胸口，她能做的也只是轻轻的拍打着自己的胸口部位，一边深呼吸调整气息，一边思考等下回到教室要怎么去面对老师。
　　毕竟大部分时候老师课堂上都是让自己来进行最后的讲解，现在自己已经完全没办法说话了那就无法胜任了……
　　至于同学？
　　一群偏科的弱者而已，没什么好在乎的。
　　哪怕是医务室里面的那两个蠢货也一样。
　　尽快的调整好自己急促的呼吸，刘晓昔搭着男生校服的那只手臂有些颤抖。
　　空闲的另一只手则是握上了教室的门把手。
　　拉门，关门，向老师微微鞠躬，朝着自己座位走去。
　　动作一气呵成，毫不拖泥带水。
　　至于老师……
　　也算是知道内幕的人之一，所以对于自己这个美少年学霸变成美少女学霸的事情显得十分的淡然。
　　性别有什么用，这个社会看的是才能又不是性别。
　　你要是一个月时间能学完高二全部课程，我也把你当成大佛供着。
　　老师很淡定，但是这并不代表坐在讲台下的学生很淡定。
　　一时间交头接耳的细小交流声在这间教室回响着，不过大多数的都是在猜测这个突然出现的美少女是不是自己班里刘学霸的妹妹之类的。
　　很明显，这些同学并不知道眼前的美少女就是那个被他们孤立并且各种私下侮辱的刘学霸……
　　“咳咳！”
　　“同学们！上课！”
　　用余光看了眼刘晓昔那不是很好的表情，老师也是十分识趣的清了清嗓子，叫停了台下学生们的窃窃私语。
　　特权？
　　抱歉，在我这里年级第一说的话就是半个规矩。
　　[插画]:请使用epub查看



第31章 二十九，回忆固然可怕现实更胜一筹
　　兴许是看到刘晓昔的脸色愈发的差劲，坐在一旁的李楠有些慌张的抱住了那柔软的身躯。
　　那些被埋藏在心底的回忆也随着女孩身体的贴近戛然而止。
　　额头的冷汗，有些苍白的脸颊。
　　刘晓昔抱着记事本的手有些微微颤抖。
　　……
　　“真的没事么……”
　　表情有些复杂的拉着正在逐渐回暖的小手，李楠的脸上担忧的神色未减分毫。
　　她完全不清楚为什么只是一个本子，仅仅是自己想要触碰的动作，就会让平日里那个面对自己永远开朗乐观的女孩变得如同刚才那样憔悴。
　　刘晓昔坐在床上，看着那坐在自己身旁的女孩，身体有些控制不住的凑了过去。
　　这次没有任何想要占便宜的念头，就仅仅是那还没有进行到恐怖部分的回忆带来的副作用。
　　有时候故事的确十分的戏剧化……
　　自己在为什么转学这方面和李楠没有说过谎话，只是单纯的隐藏了一部分。
　　隐藏了极为关键的一部分……
　　那不只是孤立，更应该用另外一个词汇去概括那时自己身边的那群小人得志的家伙的行为——霸凌。
　　“小昔子……”
　　“要不我们今天就先不继续复习了吧……”
　　“你这样我真的好担心……”
　　两只牵在一起的手十指相扣，李楠十分清楚的感觉到对方扣住自己手掌的力度，以及那还带着冷意的小手的颤抖。
　　当初被那群小混混拐到KTV的时候，虽然小昔子也有些害怕得发抖，但是相比于现在……
　　那时候可能只是入门吧？
　　有些疲倦的伸出手抱住李楠温暖的身躯，刘晓昔张了张嘴巴，在短暂的愣神后点了点头。
　　［怎么又记不起来自己不会说话了……］
　　［明明都过去这么久了，应该早就记住了啊……］
　　［……我是笨蛋么……］
　　原本还有些紧绷的身体慢慢的被少女的体温软化，被记忆刺激的有些生痛的大脑也是在此时放松了下来。
　　反正都过去了，我现在只是刘晓昔而已。
　　长发的女孩静静的抱着身旁少女的柔软娇躯，脑袋有些控制不住的朝着那两团柔软之间靠去。
　　这个熟悉的感觉，就像是一个人枕两个枕头一样……
　　可恶，为什么突然这么羡慕呢……
　　［这两个大馒头如果放到我身上的话，我一定就是这个世界上最完美的美少女了吧！］
　　枕着柔软，刘晓昔的脑袋有些控制不住思考起了一些奇怪的事情。
　　起码是从前绝对没有思考的问题——
　　［阿拉阿拉，我这么可爱聪明温柔大方的人，真不知道娶了我的人修了几辈子的福……］（请注意用词）
　　似乎是从回忆中恢复了过来，靠在舒适区的刘晓昔脸蛋上露出了惬意的笑容。
　　啊哈哈，为什么明明是夏天，这软软的暖暖的东西却让我这么舍不得离开捏……
　　嘴角似乎挂有晶莹。
　　……
　　（我错了……）
　　（以后再也不靠了！）
　　（我自己洗澡就好！我真的不需要别人帮我的！）
　　被许可今天不用继续进行一个习的学的李楠正叉着腰站在床边，而我们原本气势十分充足的刘晓昔此刻却是举着手机，哭丧个脸，抱着枕头龟缩在床铺的角落。
　　饶有一番阿伟的风范。
　　（呜呜呜，楠姐不要啦！）
　　看着守在床边伸出手准备抓住自己小腿把自己拎出去的李楠，刘晓昔有些绝望的踢着腿，做着最后切且无用的抵抗。
　　好歹人家李楠也是个马上就成年的女生，收拾这么一个比自己小了两岁的小家伙那岂不是绰绰有余？
　　“不行！”
　　“你就看你现在这一脸的虚样子，我要是不陪着你的话你洗澡的时候万一淹死在浴缸里怎么办！”
　　“而且就算不会被淹死，那你的后背你自己也搓不到，最后不还是要我来？”
　　带着不可置疑的口吻，李楠看着那双还在乱蹬的小脚丫，眼一闭心一横，在承受了短暂的冲击后成功的握住了刘晓昔那纤细的脚腕。
　　此时此刻，作为客人的李楠成功的为我们展示了下什么叫做反客为主。
　　刘晓昔现在就恨自己为什么是个哑巴没办法说话。
　　不然的话她一定要好好的喊上两嗓子救命不可。
　　你要是说洗澡那没什么关系，那是因为两个人是分开洗的。
　　但是你要一起洗那关系可就大了啊！
　　我现在是挺虚的，但是最起码我现在不会贫血啊！你那么大规模的山脉耸立在那里，洗澡的时候可是要脱衣服，最多最多也就是裹上一条浴巾的啊！
　　你知道这对一个纯情的小男生伤害有多大么……
　　［不行不行，我不能去想啊……］
　　［太罪恶了，再想的话鼻血就要控制不住了啊！哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！］
　　努力的用自己的小手扒着床铺和墙壁之间的缝隙，感受着自己手指肚传来的微痛以及脚腕处的拉扯感，刘晓昔第一次感觉到了和自己喜欢的人在一起的时候的不便。
　　也是第一次在感慨——‘可恶！为什么我不是一个完完全全的女孩子啊！’
　　也许她不知道的是，一起洗澡所以害羞这种事情大概率和性别没啥关系。
　　“赶紧松手……在不洗澡……天就要黑了……”
　　铁了心的要和自己的好闺蜜一起洗个澡增进下闺蜜情谊的李楠可不愿意去管刘晓昔为什么会害羞。
　　害羞怎么了？多洗几次就不害羞了！
　　“快！点！松！手！啊！”
　　刘晓昔感受着手指正在一点点的脱离床铺边缘，听着来自自己脚踝方向那咬牙切齿的声音，脸上的表情是一半的绝望，一半的无奈。
　　［坚持住啊小昔子！］
　　［如果不想成为第一个因为流鼻血导致贫血的笨蛋，你就给我牢牢地把住啊！］
　　一口银牙紧咬，向来都十分顺从李楠同学的她第一次对着那心爱的女孩表现出了叛逆。
　　意志坚定，手指也在竭尽全力的勾着床铺侧面的部分。
　　脚趾因为身体的用力也是有些不由自主的蜷缩勾起，看起来如同一颗一颗的玉葡萄一般诱人。
　　兴许换成其他人看到刘晓昔如此的坚持，他们就会选择放弃，尊重那女孩的意见……
　　不过，李楠生来就是个倔脾气。
　　“今天这个澡！”
　　“必须咱们两个一起洗！”

第32章 三十，李小楠可一点都不小（物理）
　　［可恶啊……］
　　［到底有没有人来救救我这可怜的孩子啊！］
　　……
　　公主抱。
　　通常来讲是女生最为喜爱的抱法之一，同时也是一种用于秀恩爱的手段。
　　刘晓昔不是没有考虑过如何给李楠公主抱，然后再配上几句让对方羞涩沦陷的话语，让对方彻彻底底的被自己纳入囊中……
　　现在的话，公主抱这个想法是真的实现了，就是实现的方法略微的和想象中的方法有些不同。
　　就比如说是——
　　［那不应该是我公主抱别人么！］
　　［为什么现在被人抱在怀里搓搓搓的是我啊！究竟是哪里出问题了啊混蛋！］
　　有那么一丢丢恐高的她哆哆嗦嗦的坐在李楠的怀里，一双小手因为害怕情不自禁的缠上了对方的脖子。
　　［慢点！慢点啊！］
　　［要漏出来了！真的要吓得漏出来了！］
　　紧张的闭上眼睛，脑海里却控制不住的浮现着自己本应该看到的景色。
　　刘晓昔第一次后悔自己为什么要选择住在二楼，明明一楼更适合有点恐高的自己啊……
　　“怕了？”
　　“难不成，小昔子你恐高？”
　　兴许是刘晓昔颤抖的有点厉害，也或许是在下楼梯颠簸时那搂的越来越紧的手臂，李楠很快便察觉到了某些人那隐藏起来的小秘密。
　　玩心大起。
　　“我说……”
　　“已经到了楼下了哦？”
　　站在楼梯的中央，腹黑的少女将唇轻轻的贴在刘晓昔的耳边，暖暖的风轻轻的拂过敏感的耳垂，抱着内心中对于自己喜欢的人的那一份信任，还带着‘今天怎么下楼这么快’的疑惑的刘晓昔在短暂的犹豫后睁开了眼睛。
　　虽说只是在二楼到一楼中央的部位，但是那个高度也最少有了一米出头……
　　再算上女孩现在是被人横抱在怀中的缘故，脚不沾地的慌乱很大程度上加深了她对于高度的恐惧。
　　瞳孔地震着放大，樱粉色的唇被洁白的齿咬的已经有些泛白，那双平日里天不怕地不怕的眸子中此刻已经被恐慌淹没。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　虽然说不能说出完整的瓜，但是用一些单调的音调去刺激李楠脆弱的耳膜这种事情她还是做的到的。
　　兴许声音是大了点，但是这也是那个抱着自己坏心眼的女孩先犯错的！
　　至于李楠这边……
　　她是真的没有预料到这看起来也就估约两米的高度能够将这位天不怕地不怕的‘校花学霸’给吓成这样。
　　耳朵有些嗡鸣，好像有点听不清东西了……
　　“嘶………”
　　倒吸了一口冷气，坏心眼的少女受到了该有的惩罚，同时也终于开始考虑起了一些问题……
　　“小昔子你真的是哑巴么！我记得那些小说上面写的小哑巴都发不出声音的啊！”
　　由于现在需要紧紧的抱住自己怀里的俏佳人，成功感受到刘晓昔的海豚音威力后，还在耳鸣的李楠囧着一张脸开始怀疑对方从开始就在骗自己。
　　哪里有哑巴可以喊的这么大声啊！
　　只是可惜了，对于高度差已经产生极大恐慌感的刘晓昔现在完全没有办法自由支配自己的大脑。
　　更别提回答问题这种事情了。
　　……
　　呈鸭子坐的坐姿坐在浴室的地面上，轻薄的睡裙完全无法抵抗住瓷砖传来的淡淡凉意。
　　依旧没有从刚刚惊吓中缓过神的刘晓昔此刻正半张着嘴双眼无神的坐在那里，而一切的罪魁祸首此刻却是活动着自己酸痛的手臂，一本正经的思考着怎么帮这已经陷入宕机状态的女孩脱下这套衣服。
　　毕竟洗澡总不能穿着衣服洗吧？
　　“要不，就直接按在地上扒？”
　　用手指摩擦着自己的下巴，看起来十分正经的学委大人说着极为不符合外貌的话。
　　甚至那张脸上的表情是那么的认真……
　　“不行不行，我要是那么做的话那不就成了那种小黄书里面的变态男了么……”
　　虽然说自己亲手剥下衣服，欣赏那自己都羡慕的娇躯的确是一件让自己心动的事情。
　　但是做人是要有底线的不是么……
　　“喂喂喂？小昔子该起床了！”
　　“太阳都晒屁股了哦？”
　　思考了无数种办法，却没有任何一种能够现在用上并且不会损害到那坐在地上一脸痴呆的女孩的自尊。
　　虽然是自己强迫着人家和自己一起洗澡的，但是这说到底也是为了小昔子好，没什么大问题！
　　暗搓搓的将自己有些愧疚的良心按了回去，李楠伸出手在刘晓昔的眼前挥动着。
　　只是看起来依旧没有什么大用处。
　　痴呆的女孩依旧保持着傻了吧唧的姿势坐在原地。
　　“啊，算了算了……”
　　“反正都傻了，那我怎么处理应该都没啥问题……”
　　“赶紧给她洗个澡然后上床上休息好了，今天的游戏副本我还没有打呢……”
　　在短暂的尝试过后，李楠还是放弃了叫刘晓昔清醒过来的办法，转而选择了直接将对方就这样就地正法的快捷路线。
　　不过在给小昔子脱掉衣服之前，是不是自己应该先把衣服脱下来……
　　毕竟自己总不能是一边看着这个傻瓜一边换衣服吧？
　　牙齿咬着指甲，毫无照顾人经验的李师傅努力的用自己的大脑思考着接下来的应对措施。
　　再三确认自己刚刚想到的第一个办法是最优方案后，从来不喜欢墨迹的她抓住腰间的布料，有些费力的往上提着。
　　胸口的赘肉多多少少是有些碍事。
　　当然，这一切都是面对着某个痴呆的女孩做的动作……
　　两行猩红顺着鼻子流下，那双原本空洞的眼睛也是在此时恢复了原本的神彩。
　　世界上巧合的东西有太多太多，这一点刘晓昔自己也十分的清楚……
　　但是问题就在，她完全没有办法想象到自己一睁开眼睛就能够看得到如此香艳的场面！
　　［好……好Q弹！］
　　［可恶，腰也好细啊……］
　　似乎是没有感觉到自己鼻下的温热，刘晓昔那张绝美的脸蛋上泛起了羞红，以及一抹看起来十分怪异的笑容。
　　来自雏的本能让她顶着心底那份害羞，铤而走险一般抬着脑袋看着自己‘闺蜜’那看起来比自己有料许多倍的身材。
　　内心有羞涩，有窃喜，有愧疚……
　　但是也参杂着一缕羡慕的滋味。
　　“嘿……嘿嘿……”
　　傻乎乎的笑声让原本没有注意到刘晓昔已经清醒了过来的李楠注意到了这傻笑的女孩，同样也注意到了对方脸上挂着的两条鲜艳的颜色。
　　“？”
　　李楠缓缓的打出了一个问号。
　　————
　　呜呜，困困。
　　签约牌牌还没有挂上，呜呜。
　　晚安安。
　　（对了对了，求月票咩）
　　[插画]:请使用epub查看



第33章 三十一，胸围的大小不是决定女子力的标准
　　当刘晓昔晕乎乎的从浴室里出来的时候，脑海中已经全然没有了当初那些龌龊的念头。
　　短短的一个小时时间，她已经经历了一次蜕变。
　　［超，好大，好白，好羡慕。］
　　……
　　鼻子上堵着两团纸巾，刘晓昔趴在沙发上闭着眼睛思考着以后该怎么去面对自己喜欢的这个女孩。
　　经历了真正的视觉冲击过后，她才发现自己不知道为什么对于曾经那么在意的女孩子的身体变得已经无所谓了……
　　倒是看到李楠那两团大白圆的时候，鬼差神使的低下脑袋揉了揉自己的小土包。
　　心中满满的挫败感。
　　［我不对劲……］
　　［难道我对小楠姐的情感只是单纯的因为好涩？不能吧不能吧……］
　　两只小巧精致的脚丫随着内心的躁动有些不安分的一上一下踢踏着。
　　根据她自己自愿换上的男士T恤完全无法遮盖住女孩那白皙纤细的双腿，甚至于如果站在女孩的后方，甚至都能够隐约的看得到刘晓昔新换上的兔子胖次。
　　夏季终归是炎热的……
　　唯有空调的凉气才是这炎炎盛夏中唯一的救赎。
　　“呦！小昔来贴贴嗷！”
　　“我给你在网上订了木瓜牛奶嗷！胸小这种事情不用自卑的！”
　　“姐姐明年可就十八了，你还小，还有发育空间的！”
　　女人的直觉永远都是在奇奇怪怪的地方无比的精准以及恐怖，已经活了将近十八年的李楠仅仅是从洗澡的时候对方那不经意间流露出的羡慕的目光，便成功的推断出了对方羡慕的部分。
　　好吧，其实自己能让自己这几乎完美的好闺蜜羡慕的也就只有这碍事的胸怀了，推断什么的的确不存在。
　　晃晃悠悠的走到沙发旁。
　　一只手拿着毛巾擦着自己依旧湿漉漉的头发，一只手则是轻轻的拍打着刘晓昔的后背，给予对方自己那微不足道的安慰。
　　只是……
　　每当趴在沙发上的女孩想到自己这个非要拉着自己洗澡的‘闺蜜’的胸怀的时候，总是感觉胸口憋得慌。
　　[什么叫做胸小这种事情不用自卑啊！可恶……]
　　［这是我想胸小的么！我也想要大奈奈啊！］
　　曾经立下的‘我是男生，绝对不会在意那些女生才在乎的事情’的誓言在那弹性十足的团子下轰然溃散，连带着的还有那根名为理智的弦。
　　［西内！］
　　［hentai！］
　　红着脸和眼眶，充分感觉到自己在被对方‘羞辱’的刘晓昔侧过身尝试着躲避来自李楠的安慰。
　　混蛋，谁要大奶牛的安慰！胸小怎么了！胸小起码省布料！我才不嫉妒！
　　短短两天与李楠的亲密相处，刘晓昔心底那小女生的姿态倒是被开发的暴露的差不多了。
　　“诶呀，不气不气～”
　　“胸小而已，以后肯定会大的！”
　　“而且就算不大，你以后老公也肯定能接受的，毕竟咱们小昔这么可爱，除了胸小了点以外这么完美……”
　　李楠看着那躲着自己的女孩，有些随意的将毛巾搭在脖子后方，微微下腰。
　　女孩那微红的脸颊与眼眶看起来让人有些想要把她搂在怀里好好的搓一顿……
　　她的确也这么做了。
　　两只手捏着刘晓昔娇嫩的小脸蛋搓来搓去，顺带着，也将自己那闪瞎了对方眼睛的大白圆放在了对方面前……
　　［你……］
　　刘晓昔伸出手握住了李楠的手腕，那张俊俏的小脸上露出了意义不明的笑容——
　　“敲！小混蛋你丫咬我手指头！”
　　……
　　打闹归打闹，羡慕嫉妒也只是羡慕嫉妒。
　　盘着腿坐在沙发上，一边是正在打着游戏普通抽筋一般搓着屏幕的李楠同学，一边是足足三大杯的木瓜牛奶饮品，刘晓昔捧着快要有她手臂高度的饮品店的杯子，闷头喝着木瓜牛奶。
　　电视上的动漫第一次比不过其他的东西……
　　［希望能有用吧……］
　　一边感受着自己的肚子被木瓜牛奶一点点占据，贫瘠的女孩一边在脑海中幻想着自己某天超越了自己身边那令人羡慕的cup的模样。
　　曾经她一直挂在嘴边的男性尊严上已经满是裂纹……
　　《自己外表是女孩子，那李楠喜欢的一定也是女孩子，只要我表现得像女孩子就会被喜欢》
　　傻子才会想出来的结论在她的脑袋里根深蒂固。
　　“咳咳……”
　　手机发出的声音打断了脑海中的幻想，在短暂的呛水后，刘晓昔皱着眉毛将手中的木瓜牛奶放到一旁的茶几上，有些不满的拿起了手机。
　　［好友申请？］
　　［小仓朝日？动漫交友群？］
　　看着屏幕上那十分熟悉的动漫人物头像以及那熟悉又陌生的来源群，女孩的脸上挂上了一缕怀疑。
　　［我啥时候加的群……？］
　　虽然说不是很清楚对方的来意，但是和自己一样喜欢看动漫的应该不是啥坏人吧……
　　话说小仓朝日这个名字好熟悉啊，好像在哪里见过一样……
　　到底是在哪呢……
　　记不起来了……但是看头像应该是个可爱的女孩子吧？
　　犹豫片刻后，刘晓昔还是决定同意一下对方的好友申请。
　　“叩叩叩叩……”
　　同意了对方的好友申请后，急促的敲门声又一次将刚刚拿起木瓜牛奶的刘某人呛到了……
　　有些绝望的擦了擦嘴角的白色液体，她很明显的感觉到自己的眉毛在跳动，极其愤怒的跳动。
　　［捏麻麻滴，没完没了了是吧！］
　　兴许是心疼自己的木瓜牛奶，也或许只是单纯因为连续被呛到两次心情上带着不愉快，女孩十分暴躁的穿上拖鞋，手里捧着自己的木瓜牛奶冲到了门口。
　　如果不是不会说话，恐怕现在的她已经是将一句极其优美的中国话脱口而出了吧？
　　暴躁的压下房门的把手，钢制的防盗门被粗鲁的拉开。
　　一道曾经她发誓这辈子都不想见到的身影正站在门前，手里还提着一个看起来像是便当盒的圆筒……
　　“我妈让我来给你道歉……”
　　“还有……之前你在我家喜欢吃的红烧肉……我妈说给你带点，你应该还没吃饭……”
　　看着眼前一脸衰样的路程，刘晓昔看了看对方偏开的目光，又低头看了看自己。
　　脸上的表情由愤怒一点点转变成不解。
　　［蛤？你之前不是很狂么？］
　　［怎么这时候突然怂的都不敢看我了？］
　　［龟孙贼……］
　　————
　　[插画]:请使用epub查看



第34章 三十二，被迫占便宜也是一种罪过
　　“嗯……是道歉。”
　　原本脾气暴躁的少年挠着自己的后脑勺，语气有些底气不足。
　　懒得再去搞什么文字沟通，抱着白送的饭不吃白不吃的理念，刘晓昔毫不留情的将对方手中的保温饭盒抢到了怀里。
　　然后，有些嫌弃的挥挥手。
　　防盗门关闭的声音很响，路程有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　“所以……”
　　“不记恨我了？”
　　……
　　“我说……”
　　“你刚刚，不会是穿着这身去给路大冤种开门的吧……”
　　关好大门回到客厅，刚刚准备好好的休息休息的时候，一旁狂搓屏幕的李楠突然扭过头看了她一眼。
　　嘴里还说着一些不明所以的话。
　　刘晓昔歪了歪脑袋，坐在了沙发上。
　　沙发柔软的触感终究还是治疗一切的最好方案。
　　点了点头，看着身边女生那极为诧异的表情，女孩表现的极为不理解。
　　［我这身衣服有什么问题么？］
　　心中默默嘀咕着，刘晓昔终究还是有些不放心的放下了木瓜牛奶，打算去趟卫生间在梳洗的镜子前稍微的看一看。
　　话说回来，她咋知道是路程的……
　　仍然觉得自己喜欢的是女生的她完全没有意识到，自己刚刚在路程面前的动作，多多少少是带点娇羞（？）。
　　［这……］
　　［这也没什么吧。］
　　卫生间的镜子中，她的倒影依旧是那样的楚楚动人。
　　甚至于身上那件平平无奇的男装也变得别有韵味了起来。
　　［嗯，哥们还是那么的美丽动人！］
　　清了清嗓子，刘晓昔那张俏丽的脸蛋上挂上了笑容，手臂也随着内心那不知道应该说是自恋还是陈述事实的话语扬了起来。
　　高度就和当初给路程开门时，手中捧着木瓜牛奶的高度一样。
　　宽大的男装领口敞口有些大。
　　伴随着那个她自认十分帅气的动作的诞生，领口有些不受控制的朝着另一侧滑下。
　　虽然说滑落的幅度并不算很大……
　　但是还是能够隐隐约约的看到那在无垠大地上凸起的两个小土坡。
　　看着镜子中突然变得带有粉红色滤镜以及各种粉红色爱心装扮的自己，刘晓昔的脸上，笑容突然凝固住了。
　　［是，错觉吧？］
　　有些不信邪的放下手臂，看着镜子中已经褪去粉红色滤镜以及奇怪装饰的自己，那张脸上的笑容显得是那么的牵强。
　　［一定是假的吧？刚刚是我看错了吧？］
　　颤抖着举起刚刚抬起的手，刘晓昔感觉自己脸颊上的温度似乎有些飙升的趋势。
　　手臂缓缓的上移，刚刚恢复大概位置的领口又一次滑落。
　　看着镜子中重新染上粉红色滤镜的自己，这次她连耳朵尖都红了。
　　看着镜子中处露涩气的自己，她有些情不自禁的低下了脑袋看了看自己那微微显露真身的北半球，一瞬间她终于是明白了为什么刚刚李楠的表情是那么的诧异。
　　同时也算是明白了为什么刚刚给路程开门以后，对方不敢直视自己的缘故。
　　搞了半天，我这属于是不自觉的给人家发福利是吧？
　　深吸了一口气，努力的压制着内心深处不断翻涌的名为‘羞愤’的情绪，刘晓昔颤抖的蒋手臂放了下来。
　　［没事的没事的……］
　　［应该不会被看到的……］
　　［他不是说过对我这种没有兴趣的么！没有事的……］
　　努力的找着借口安慰着自己，已经绝望的少女用那苍白的借口安慰着自己，哪怕那借口再怎么苍白无力，再怎么连自己都不相信，自己都要去逼着自己相信。
　　谁会稀罕让那种混蛋看到自己身体啊！
　　蹲在地上，刘晓昔紧咬着嘴唇，头顶的空间略微的扭曲着。
　　或许是过了许久，又或许是仅仅过去了一瞬。
　　蹲在地上的女孩悠悠的起了身。
　　厕所的推拉门被轻轻的拉开，小小的身体晃晃悠悠的。
　　“没事吧……”
　　看着从卫生间出来的刘晓昔，坐在沙发上的少女拿着那刚刚拆封插着吸管的木瓜牛奶，有些担心的询问着对方的感受。
　　刘晓昔那如同行尸一般的步伐，还有那生无可恋的表情很明显不像是没有事的样子。
　　艰难的扯出一个笑容，她摇着脑袋。
　　身形小小的，配合上那低落的气质，显得格外的凄惨。
　　“没事的，你又没有抬手，最起码兔子胖次没有露出来啊！”
　　一时之间不知道该如何安慰失落的女孩，李楠尝试着用一些刘晓昔还残存的尊严去拯救快要迷失的少女。
　　效果十分明显。
　　原本还一脸沮丧的女孩在听到那完全不像安慰的安慰的话，那双原本死气沉沉的眸子也是终于有了神色。
　　只是可惜，那神色名为害羞。
　　［太晚了……］
　　［好像……好像已经被看到了……］
　　脸颊是娇艳欲滴的红，眸中是羞愤不平的恼。
　　……
　　有些绝望的趴在床上，空荡荡的房间中只有她那一道娇小的身影。
　　门外的敲门声仅仅维持了一阵便平静了下来。
　　［混蛋……］
　　不知为何，明明路程已经十分迅速的扭过了头，并没有选择太占她的便宜……
　　可是，为什么这种感觉就一直在自己心底扭来扭去啊……
　　［混蛋混蛋混蛋！怎么一遇到你我就这么倒霉啊！］
　　［脾气又差，学习又不好，情商不够脑子有病！长的还没我以前帅！］
　　［这种人为什么会出现在我身边啊！］
　　有些懊恼的用小拳头锤着铺在床上的被子，一双小巧的脚丫也是在不安分的踢踏着。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　憋屈的将脸蛋埋进被子里，刘晓昔感受着自己跳动的极为迅速的心脏，或多或少是有些搞不懂现在的自己。
　　要不……
　　把那家伙偷偷的给咔嚓了算了……
　　明明我自己都很爱惜我自己这可可爱爱的身体的……
　　明明我自己都没怎么看到过自己那种模样的……
　　凭什么嘛……
　　暴躁的狠狠地对着枕头来了一拳，感受着小拳头上传来的微痛，银牙紧咬纤眉微蹙的女孩对着那被迫占了自己便宜的混蛋做出了最为恶毒的诅咒。
　　那是动漫里面那名为牛头人的最为毒点的诅咒——
　　［路程！我祝你以后每个女朋友都会被我上下其手啊！混蛋！］
　　无能狂怒二字在此时的刘晓昔身上展现的淋漓尽致，那露出的小虎牙十分明显的展露出了她的决心。

第35章 三十三，奇怪的梦和那已经悄然改变的心
　　和路程有仇，不代表和路程妈妈做的饭菜有仇。
　　尤其是那个饭菜的味道完全不输于一般餐厅的情况下。
　　有些享受的坐在餐桌旁，刘晓昔眯着眼睛享受着肉的鲜味以及米饭那淡淡的甜味。
　　［呜呜，真的是太好吃了……］
　　［可恶，为什么我就做不出这么好吃的？是我忘了放什么调料么！］
　　捧着腮帮子的样子，倒是像一只仓鼠……
　　……
　　（你说……）
　　（路程为什么会是这样的啊……）
　　和李楠肩并肩的趴在床上，刘晓昔手中捧着手机询问着来自自己身旁少女的见解。
　　只是李楠也是和路程接触并不久的。
　　哪怕是作为学委，以前也就最多收作业的时候和学校的集体活动的时候才会去和路程说话。
　　换句话说，如果不是因为刘晓昔坐在路程身边，兴许这辈子她和那个混蛋校草都不会有什么交集。
　　“不知道啊……”
　　“反正我是听说，他初中的时候还是挺认真的一个人……”
　　仰面躺在床上，李楠那双眼也是显得有些不解。
　　很明显，她并不认为那个每天要么睡觉要么逃课的家伙曾经会是三好学生。
　　［啊……说的也是……］
　　扭过了头看着那倒在床上闭着眼睛的少女，下意识的叹了口气。
　　脑袋里有些控制不住的回忆着路程那时将自己压住的表情……
　　恐怖，可憎。
　　“呜呜……”
　　不知道为什么，一想到这里不鼓着腮帮子就难受！
　　不爽的鼓着腮帮子就往李楠的身上拱，刘晓昔那一头秀丽的黑发也是伴随着动作变得有些凌乱。（具体情况可以百度狗熊蹭痒。）
　　“诶呀！”
　　“小昔子你干嘛！很痒的啊！”
　　少女的声音在房间内回荡，随之而来的便是两种如同银铃一般清脆的笑声。
　　少女们嬉戏着，而在不知不觉中，当初被刘晓昔认定了是喜欢的那股情感……
　　似乎正在逐渐的被另一种感情替代。
　　“我说，如果以后有了喜欢的人可不能瞒着我哦？”
　　李楠轻轻的捏了捏刘晓昔的脸蛋，表情有些玩昧。
　　“我们可是……一辈子的……好朋友……”
　　……
　　“呼啊！”
　　夏季的白昼总是带着热气。
　　如同做了噩梦一般惊醒的刘晓昔呆呆的坐在床上，一双纤细笔直的腿紧贴着床面。
　　身上素白的宽大男装此时也是紧紧地贴在了她的身上。
　　一头长发凌乱不堪，鬓角也是有些碎发黏连。
　　［白……白天了？］
　　用力的晃了晃脑袋，原本还浑浑噩噩的大脑也是在这剧烈的晃动中清醒了些许。
　　一双小手有些控制不住的攥紧了被子，刘晓昔在一声长叹后重新倒了回去。
　　［吓死我了……］
　　［什么鬼嘛，我就说我怎么可能会穿嫁衣嫁给男人嘛……］
　　回忆着睡梦中那大红色的嫁衣，她忍不住的打了个哆嗦。
　　眼神有些呆滞的坐在那里，刘晓昔突然之间记起了自己忘了些什么。
　　［诶……小楠姐呢……］
　　仅剩她一人的床上显得有些空旷，身边被子下已经完全没有了温度，这说明人家已经起床了许久许久了。
　　难不成是去做饭了？
　　请了一周假的她完全把今天是星期几给忘在了脑后，也忘记了在工作日的时候自己的好闺蜜也是要上学的……
　　毕竟是学委，总不能无故旷课吧？
　　［话说回来……］
　　［如果穿嫁衣的是我……那另一边的会是谁呢……］
　　好奇心总是会促进人类去揭开未知的迷雾，同样也会拉着那些好奇宝宝，在危险的泥潭里越陷越深……
　　脑海中关于梦的片段越来越模糊。
　　刘晓昔躺在床上皱着眉毛，努力的将已经模糊化的梦境碎片拼凑起来，结果却是无功而返。
　　［算了……］
　　叹气似乎已经成了家常便饭，少女愣愣的望着天花板，凌乱的发铺散在床面上。
　　［我应该是……不会喜欢男生的吧……］
　　flag立的飞起。
　　——
　　泡在浴缸中，刘晓昔一如既往的在发着呆。
　　湿漉漉的头发被盘在头顶用毛巾包裹住，虽然说鬓角的发依旧时不时的滴下来几滴水珠到浴缸中，但是这并不是很碍事。
　　樱桃小口微张着，一直藏在水下的小手也是终于有了动静。
　　水珠从肌肤上滑落，很明显女孩身上那细短的绒毛并不能很好的将水珠全部留在自己身上。
　　［可爱滴捏……］
　　有些无神的举着自己的右手，悬在空中的手在浴室的灯光下染上了一抹柔和的淡黄。
　　但是终归还是极为白皙……
　　手背对着自己，她愣愣的看着那残存着些许水滴的白嫩小手，目光有些苦恼。
　　自己的肤质越来越好了啊……
　　记得刚刚变成女孩那段时候，外观上也就是头发长了点，身高缩水，骨架结构变了……
　　话说回来，动漫里面的像我这样性转的，不都是变成两个截然不同的人么？
　　为什么放在我身上却会变成只是性别和部分外观改变……
　　这是有什么神奇的说法么？
　　苦恼过后是一直以来被压抑在心底的好奇。
　　虽然说她从小到大就十分的相信科学，甚至于曾经还说过《没有什么东西是科学解决不了的》类似的胡话。
　　但是发生在自己身上的事情绝对是那自己一直否认的玄学吧？
　　藏匿在水下的左手习惯性的搭上了自己的小腹，刘晓昔看着自己那白皙的手背略微有些入迷。
　　［哥们真可爱啊……］
　　［学习好性格好，而且还这么好看……］
　　［如果说这不是我自己那就好了……］
　　小小的失望了一番，右手扶着浴缸的侧壁站了起来。
　　虽然说泡澡很舒服，但是这已经逐渐降下来的水温的确已经不那么适合继续躺在里面了，毕竟自己这身体对比男生还是很容易感冒的……
　　“呜…嗯～～♡”
　　坐久了以后，总是会忍不住想要伸个懒腰缓解缓解身上的疲惫。
　　虽然说这个过程哪怕不看画面都能够下三碗大米饭，但是只要你认真的去看了一眼！
　　那你就会发现圣骑士无处不在。
　　［舒坦舒坦……］
　　［对了，一会记得去给小楠姐发个消息，问问她今天来不来补课……］
　　［如果要来的话，晚饭就要自己做了……］
　　小巧精致的脚丫落在白色为底色，部分挑染着灰色点缀的地砖上。
　　水痕也随着女孩的动作进一步扩大着……

第36章 三十四，无论什么时候路程都那么讨厌（
　　“小哑巴？”
　　路程站在街边正有一口没一口的喝着刚刚买来的绿豆汤。
　　目光在不经意间似乎瞥到了一个极为熟悉的身影。
　　不远处的理发店内。
　　［稍微，修一下刘海和发梢。］
　　刘晓昔擦了擦鬓角的汗水，笑着打着字朝向了理发师。
　　理发师的脸上并没有出现什么诧异的表情，反而却是一脸的关切和慈爱。
　　“怎么这次是自己来的啊？”
　　“小姑娘一个人出门就不怕遇到什么危险么？”
　　和那个送自己去医院的司机师傅同样的说辞，刘晓昔的嘴角不经意的抽了抽，但是脸颊上挂着的微笑消散分毫。
　　［老爸老妈有事情要忙。］
　　［而且我只是不会说话，又不是笨蛋，自己出门也没什么问题的。］
　　一双明亮的眸子看着自己，理发师看着对方手机上那两句话，有些尴尬的挠了挠头。
　　也是，人家小姑娘只是没办法说话，安全什么的在这大白天也应该是有保证的……
　　害，自己瞎担心个什么劲。
　　“那要不你先去那边坐着等一会？”
　　“等一会这个染发的解决完我给你稍微修修。”
　　撩了下因为忙里忙外已经从二楼溜到鬓角的发丝，理发师的脸上也是露出了笑容。
　　可爱的小姑娘来了是一个原因。
　　提成喜提+1是一个原因。
　　……
　　刘晓昔的发质一直都很好，无论是从前没有变成女孩子的时候，还是变成女孩子以后……
　　明明并没有做出什么保养的行为，甚至说只是经常用洗发水洗洗头而已，她自己也搞不懂为什么熬夜还能发质这么优秀。
　　有些无聊的坐在一旁的沙发上，她难免有些无聊。
　　听着耳边那九十年代最为流行的歌曲，一向不怎么喜欢玩游戏的她也是难得来了兴致想要下一个游戏试试水。
　　兴许是因为李楠的感染？也不一定。
　　［游戏……］
　　［什么游戏好入手一点啊……］
　　瘫在沙发上，刘晓昔举着手机看着应用商店里那一排红的绿的花的的图标开始犯愁了起来。
　　［王者农药？］
　　［可是他评分好低啊……还有moba是什么意思……］
　　［崩坏三？评分怎么也这么低……］
　　［这个什么迷你世界是什么鬼，怎么还有一分的！］
　　消息的手指滑动着屏幕，图标飞速的掠过，原本并没有怎么蹙起来的眉毛也是在一个又一个奇奇怪怪的名字的进攻下紧蹙着。
　　［这都是什么东西啊……］
　　绝望的叹了口气，刘晓昔看着翻到底都找不到自己童年回忆的游戏排行榜，多多少少有些头疼了起来。
　　［可恶，推箱子已经过时了么！］
　　两条修长的腿有些控制不住的摆动了起来。
　　理发店里冷气十足，原本就因为外面实在太热了而选择短袖短裙出门的刘晓昔在做了两三分钟后，终于是打出了第一个喷嚏。
　　“嚏！”
　　打了个哆嗦，女孩抬起头有些诧异的看了看四周。
　　可恶，怎么今天就那么懒得穿长袖长裙呢……
　　呜呜，早知道穿个光腿神器或者堆堆袜出来了……
　　两条玉腿这次真的成了玉腿了，白皙，还泛着丝丝凉意……
　　刘晓昔叹了口气，心疼的自己抱住了自己。
　　“穿上点……”
　　熟悉的声音……
　　一件还算厚实的衣服在她向前靠着缩成一团的时候搭在了她的肩上。
　　刘晓昔有些疑惑的歪了歪头，总感觉自己眼前的这个裤腿有那么亿点点熟悉。
　　还有这个鞋子，熟悉的没边了……
　　［谁啊……］
　　虽然说很感谢对方的雪中送炭，但是终究还是因为并不清楚对方到底是谁而想要拒绝掉这份好意。
　　但是还没等她将身体抬起来好好看一看这站在自己身前的人到底是谁的时候，对方已经先她一步蹲了下来。
　　“小哑巴？你看你冻得哆哆嗦嗦的傻样。”
　　好吧，是路程那个讨厌的家伙……
　　（你能不能死一死啊？混蛋……）
　　有些无语的将身上披着的衣服扯了下来丢回路程的手里，刘晓昔没好气的朝着对方翻了个白眼。
　　男生有一部分是极其小心眼的，女生也有一部分是极其小心眼的……
　　这就很凑巧，刘晓昔占双倍。
　　（你来这干嘛？不上课是吧！）
　　有些愤怒的眸看着那丝毫不上进的少年，女孩恶狠狠的瞪着对方。
　　只是路程这次好像换了一个人一般……
　　“不上课，都会了。”
　　“好好披上点衣服，傻了吧唧的在这里坐着，你是打算感冒么？”
　　少年的笑容居然也能这么清澈？刘晓昔脸上的怒气还没来得及褪去就已经再度染上了一抹不可置信。
　　一个不学无术的、调戏良家少女的、逃课，抽烟，喝酒、甚至说顶撞老师、没有任何情商的家伙……
　　笑得这么清澈？
　　不对劲……
　　我是疯了吧？
　　（不需要你给我什么好处，就算我感冒了也和你这个混蛋没什么关系。）
　　咬了咬嘴唇，她脑海中再次回忆起了当初在对方家里时，路程对自己那种越界的令人作呕的表情。
　　和曾经……
　　那群禽兽东西一样，占有欲作祟的下半身生物……
　　［啧，怎么说的和那些傻瓜霸道总裁文里面重生一遍的笨批女主似的……］
　　虽然说很想继续吐槽自己刚刚说的话里那个奇怪的感觉，但是现在好歹也是在一个混蛋玩意的面前，面子什么的还是要装一下的。
　　愤愤的眼神，还有那捏紧了的小拳头，看起来凶巴巴的……
　　路程还是没忍住伸出了手——替对方披好了衣服。
　　“你当我想给你啊？”
　　“要不是我爸我妈他们在那边看到你了，爷才不给你个傻老娘们送衣服。”
　　路程扯着蹩脚的谎言，伸出手捏了捏刘晓昔的脸蛋，脸上那清澈的笑容再次变成了往日里的桀骜不驯。
　　女孩的脸颊抽了抽……
　　［果然，刚刚都是假象……］
　　［差点让这个混蛋东西刚刚给骗了……］
　　看着那熟悉的讨厌的表情，刘晓昔脸上浮现出了明媚的笑容。
　　伴随着笑容的是，那包含着‘爱意’的沉重一拳。
　　虽然说是被路程反应快给躲过去了，但是那咻的一声破空声倒也是给对方带来了不小的压迫感。
　　“平胸小哑巴，你是想谋杀同桌是吧？”
　　路程看着那青筋暴起的小粉拳，咽了口口水。
　　——
　　饿饿，饭饭。
　　哭哭。
　　[插画]:请使用epub查看



第37章 三十五，路程那个混蛋不如棉花糖
　　［混蛋……］
　　坐在椅子上咬着手指头，到了最后还是身上还是裹上了人家送过来的衣服。
　　少女脸上的怒气成几何倍的增长着。
　　［还他喵的调戏老子……］
　　［还敢说对胸小的矮子没兴趣？我是胸小矮子是么！］
　　浓郁的负面情绪暴怒着。
　　理发店内的温度似乎又降低了几分……
　　“嚏！”
　　……
　　“小妹妹，这次还要站着洗么？”
　　“其实你躺着洗头的话我们更轻松一点诶……”
　　打着哆嗦站在洗发床边，刘晓昔裹着路程那宁可挨着自己拳头也要披在自己身上的外套，被牙齿紧紧咬住的嘴唇还是能体现出女孩此刻内心的怒火。
　　当然，理发师也看得出来……
　　只是说在理解上可能会多多少少有亿点点偏差。
　　就比如说是，会把那个冲进来的帅气少年当成身旁这个乖巧懂事的女孩的哥哥？毕竟两个人一个是沉静腼腆美少女，一个是阳光开朗大帅哥
　　刘晓昔鼓着腮帮子看着那还沾着点染发剂的洗发床，伸出手捏了捏那件裹在自己身上的衣服。
　　嘴角露出了残忍的笑容。
　　（这次躺着洗！）
　　虽然说知道躺着洗水滑进后颈处衣领的概率会有所增加，但是……
　　反正都是路程那个混蛋玩意送过来的衣服，那我让它稍微的沾上点水和染发剂，应该没有什么大问题吧？
　　脸上挂着腹黑的笑容，女孩将手机收进了裙子侧面的口袋中。
　　这个理法师洗头发的手法很棒，就是和预料中一样，稍微抬头的话水就会流进脖颈。
　　可能这就是躺着洗头的唯一缺点吧？
　　虽然说有毛巾垫着，但是多多少少有些沾湿。
　　躺在皮革制的软床上，感受着头皮上传来的触感，原本那因为路程而显得有些气鼓鼓的小脸上，表情也是松懈了下来。
　　紧闭着双眼，虽说不是很愿意在别人面前露出放松的表情……
　　但是太舒服了这种，不怪自己的……
　　而且洗头发而已，没事的……
　　——
　　（嘿嘿，大姐姐手艺还是这么好嘛。）
　　坐在椅子上，看着镜子中腼腆的少女，她的身上那件宽大的棕褐色外套衬得那娇小的身躯显得更为柔弱。
　　满意的审视着自己的新发型，刘晓昔的脸上笑容那样的天真。
　　举起的手机上文字似乎也透露着愉悦？
　　“哼哼，我就知道你们这群小年轻就喜欢这种发型。”
　　“而且，公主切这种发型在小昔身上才算是真的符合嘛……”
　　将裹在刘晓昔身上用于接托碎发的白布抖一抖，随意的叠了几折放到一旁，客人已经就剩寥寥几个的理发店显得冷清了些许。
　　有些惬意的趴在椅背上，那双纤细的手臂搂住了那坐在座椅上乖巧的女孩的脖颈。
　　“要是我那不争气的妹妹能够像你这么乖巧就好了……”
　　无奈的叹了口气，一向笑容不离脸颊的理发师大姐姐也是第一次在刘晓昔的面前叹了口气。
　　兴许乖巧的美少女能够让人放松警惕？
　　（嗯……）
　　（介意我听一听么…！）
　　似乎是听到了某个极其让自己心动的讯息，刘晓昔那原本准备将对方搂住已联系的手臂推开的手也是顿了顿。
　　掏出手机，短暂的打字后，将那备忘录挪进了大姐姐的视线。
　　［可恶，到底是怎么样的妹妹能让这个大姐姐悲观成这样啊！］
　　“害，没什么……”
　　“就是从年级第一掉到年级第二了……”
　　……
　　［什么凡尔赛！］
　　有点不舒服的踢着路边的石子，回忆着刚刚那个理发师大姐姐说的话，刘晓昔不知道为什么总感觉自己的学霸属性被人羞辱了。
　　倒也不算。
　　就是说为什么第一掉到第二就是不争气啊混蛋！
　　明明我考上第一也是靠自己努力的，虽然说自己从来没有考过除了第一以外的名次，但是这并不当误我圣母的替第二打抱不平！
　　我身下的那些第二，他们很厉害了！只是因为自己太强了而已！
　　愤愤不平的挥着小拳头，少女身上那件棕褐色的外套随着风飘动着下摆。
　　自己至今为止的第二，好像也就是当初和别人比赛谁能够考试控分那次。
　　而且那次明明题那么简单，怎么自己就少算了一分……
　　［话说回来嗷……］
　　［那个大姐姐叫什么来着，来了这么多次我怎么都忘记问了？］
　　目光有些控制不住的看向一旁的棉花糖摊子，刘晓昔思考着深邃的问题，但是很明显就算她再怎么天才她也没有办法透过虚无猜到一个人的名字。
　　“小姑娘？”
　　“四块钱一个棉花糖，口味可以自己选哦？”
　　兴许是注意到了刘晓昔那带着点渴望的目光，坐在棉花糖摊子后的大叔也是两眼放光的招呼着女孩靠近一点。
　　［可恶！是魔法么？］
　　［为什么我没办法把目光从这些蓬松松的家伙上面挪开！］
　　少女站在原地，有些艰难的咽了口口水。
　　［混蛋，是他们勾引我，绝对不是我想吃这种小孩子才感兴趣的东西！］
　　［那就，就吃一个！］
　　或许是对于自己买这种小朋友才感兴趣的东西有些感到羞耻，刘晓昔脸颊带着点红晕，在不断确认身边路人没有看向自己的情况下挪动着脚步。
　　（一个，我要水蜜桃的。）
　　有些尴尬的用握着拳头的小手捂着嘴巴，装作咳嗽的同时将手机亮在了摊主的面前。
　　相对于眼前女孩那莫名其妙的尴尬，一心只为赚钱的摊主的表情很明显就单纯了许多。
　　“好嘞，水蜜桃的是吧？”
　　声音有点大。
　　不过索性的是周边的路人该赶路的赶路，该打情骂俏的还在打情骂俏，并没有几个人会去刻意的看这么一个矮小的女孩。
　　更何况这次出门刘晓昔还是刻意的选择了最不显眼的一套。
　　再加上那件看起来有点脏不溜秋的棕褐色外套作掩护，女孩的脸皮还是保住了的。
　　……
　　棉花糖很好吃。
　　真的好好吃。
　　甜蜜从舌尖漫延至整个口腔，再一点点沁入大脑带来那一缕一缕令人陶醉的幸福感。
　　两只小手握着用来串住棉花糖的棒子，刘晓昔再也控制不住自己的小女生姿态，脸上挂着笑容一点点的小口撕咬着蓬松的棉花糖。
　　“呜～”
　　［也不知道小楠姐喜不喜欢吃，早知道多买一个了……］
　　［话说路程那个大混蛋哪去了，衣服真的不要了？］

第38章 三十六，七折电影票和私人家教（1）
　　什么叫核癌氪氢？
　　大概就是，回到学校的第一天，刘晓昔就已经能够抓着自己那个无法无天的同桌的耳朵，用眼神审判着对方的罪孽。
　　“开什么玩笑啊，我爸妈那两个老古董怎么可能会让你来给我补课……”
　　路程咧着嘴，看着那一只手插着小腰一只手正拎着自己的耳朵的小哑巴，有些欲哭无泪。
　　估计又是老妈出的主意……
　　但是为什么补课老师非要是这个小哑巴啊！
　　……
　　事情还要从刘晓昔休假的最后一天说起。
　　［我说我滴亲姐姐滴，为什么你非要拉着我打这种让人颅内血压迅速飙升的游戏啊……］
　　有些绝望的坐在桌子边，看着手机屏幕上那大大victory，却是感觉不到任何的兴奋的情绪。
　　赢了是好事，但是为什么我这局游戏打的比输了还憋屈啊……
　　看着自动切换的页面，刘晓昔几乎是要把自己牙磨平了一般，白皙的小手上血管有些明显。
　　谢谢，0/19，我真的谢谢……
　　努力的不让自己心中的怒气变成对那个拉着自己玩moba游戏的‘小仓朝日’的杀气，娇小的少女将腿蜷缩起来，小巧精致的脚丫踩在椅子上。
　　狠狠地揉了揉那快要被对面打哭了的眼睛，她在短暂的犹豫后还是决定不摔手机了。
　　毕竟自己要吃饭的，把手机砸了怕不是今天要饿肚子了……
　　“咳咳……”
　　气愤的她十分顺利的被口水呛到了。
　　（害，没事。）
　　（第一局嘛，都这样的，菜就多练练。）
　　屏幕上方来自QQ的消息通知划过，虽然说两句话间隔可以说是仅有半个呼吸的功夫，但是眼尖的刘晓昔十分轻易地看到了对方的留言。
　　来自好友，小仓朝日……
　　嗯，我知道我是第一局菜鸡……
　　但是你难道真的不感觉你说的这种话不像是在安慰我，而像是在抓着我的脖领子把我从地上揪起来，一边用手打我的脸一边跟我说——“菜就别打游戏了。”
　　你难道真的不觉得么！
　　（放心，有我教你你绝对成绩突飞猛进，甚至可以说是几个月以后你就是这个游戏的卡密撒嘛。）
　　刘晓昔的嘴角抽搐着，看着屏幕上那划过的消息，她还是选择将这个不适合自己的游戏从自己的手机后台清理出去。
　　顺手点开QQ，在找到那个小仓朝日以后深吸了一口气。
　　（没事的，我其实并不怎么喜欢玩游戏，）灵巧的手指在手机键盘上跳动着。
　　“诶？”
　　“不喜欢游戏么……”
　　兴许是没有预料到一个看动漫的人会不喜欢打游戏，也或许是对于对方这么直白的说出来显得有些惊讶，昏暗的房间中，那网名为‘小仓朝日’的身影侧卧在床上，捧着手机一脸的无奈。
　　（话说回来，好像最近要出新的电影了，好像首映是在你们那边诶？）
　　刘晓昔趴在桌子上，看着那因为手机支架立起的手机，上面那条消息看起来是那么的让人心动。
　　［电影么……］
　　［是那个老爷子去年预告的那一部？还是说是其他的……］
　　看着对方简洁的气泡，她努力的在脑袋里搜索着最近得知的消息。
　　（对了，你要去的话最好还是带个人一起吧？听说情侣看的话可以打七折哦？）
　　（可惜了，我在沿海的地方，不是很好去你那边看首映……）
　　（……）
　　目光明明是落在那纯白色的气泡上，但是女孩的思维却是有些控制不住的飘向了远方。
　　倒也称不上什么远方。
　　只是短时间内想不到到底应该找谁去给自己当冤大头。
　　毕竟自己现在是个女孩子，如果硬拉着小楠姐去的话，就算自己和小楠姐都承认自己是情侣，那人家售票员也不可能给自己两个人打折啊……
　　［唉，可是我身边最多的就是女孩子啊……］
　　[这我上哪里去找一个男生和我假扮……]
　　[诶？]
　　似乎是想到了什么，下意识忽略掉还在喋喋不休的某个网友，刘晓昔一拍桌子站了起来。
　　[路程！]
　　最为安全并且最好办成自己伴侣的人不就是住在自己隔壁么！
　　兴致冲冲的她似乎忘记了自己和对方的关系并不是很像正常朋友那般和蔼融洽。
　　兴奋的抓起放在桌面上的钥匙，女孩将自己的脚丫从椅子上放了下来，只是在穿上拖鞋拉住了房门把手的时候，她才突然意识到了某些不对劲的地方。
　　［差点忘了自己现在这身不能出门……］
　　低下头看着自己那领口敞开程度可以拿来当做露肩装连衣裙用的男士T恤，她有些悻悻的收回了刚刚伸出的手。
　　［话说回来，我和他关系那么差，他怎么可能答应我，而且这还是假扮男女朋友这种事情……］
　　就算不为了自己考虑下，自己这么一个连十六岁都没有的小姑娘去给一个看起来就有些斯文败类的家伙当女友……
　　自己应该是不会有什么问题，但是路程八成是会进警察局的吧？如果年龄被看出来一定会的吧？
　　踉跄的坐回椅子上，刘晓昔第一次感觉到自己的年龄是多么的碍事。
　　［可恶，路程那家伙怎么样管我什么事情啊……］
　　［我的电影，电影！］
　　架在支架上的手机因为熄屏保护此时正黑着屏幕。
　　有些懊恼的用手捶着桌面，虽然说力度十分的轻，但是拳头与桌面接触的部位还是有些痛啊……
　　毕竟右手的伤口目前还有着一层血痂附着……
　　托自己的福，原本已经将那天路程可恶嘴脸忘的差不多的刘晓昔也是再次回忆起了对方那充满了占有欲的目光。
　　［焯！］
　　更不爽了！
　　［话说回来首映是什么时候来着……我好像忘了问了……］
　　就在女孩正思考选什么布料做巫毒娃娃的时候，脑袋有些不灵光的她终于是意识到了自己忽略掉的最重要的线索。
　　时间自己都不知道，怎么就开始想到时候谁陪着自己去了……
　　［要是是老爸老妈度假回来的时候首映，那我完全可以让他们两个人陪我去看啊？］
　　嘴角是得意的笑容，不用再去纠结的刘晓昔也算是松了口气。
　　将手中的钥匙重新放回桌面最显眼的地方，有些安心的她打开了手机的锁屏。
　　（对了，好像报道的是明天首映开着？）
　　忽略掉一大段没用的废话，她精确的筛选出了最为重要的信息。
　　［说到底还是要纠结是吧？］
　　——
　　刘晓昔：我狠狠地emo住了。
　　[插画]:请使用epub查看



第39章 三十七，七折电影票和私人家教（2）
　　“所以就是说，你是想让我替你找个信得过的人陪你假扮情侣？”
　　“就为了一个七折？”
　　看着自己那被批判上无数红色叉叉的试卷，路程靠在椅背上一副垂暮老人一般的奄奄一息。
　　（对，不过说的不是信得过的人，是你。）
　　听到了路程的抱怨，刘晓昔停下了手中对于对方试卷的批改，从一旁随意的抽出了一张没用过的草稿纸。
　　红色的字迹在淡黄的纸张上显得那么明显。
　　（毕竟我可是和你父母加上微信了，你要是对我有一丁点不对劲我可就能打小报告。）
　　（这样你就是绝对安全了。）
　　不知道过了多久，兴许是几节课的时间？
　　也兴许是整整一个上午的功夫。
　　无奈的揉着自己酸痛的手臂，路程有些记不起自己到底是多久没有动过笔写字了。
　　虽然说有自己刻意的成分在这里，但是这一卷子的红色的确是有点丢脸了……
　　“啧，得找个机会把这狗屁卷子给烧了。”
　　不爽的剔着牙缝，少年努力的遏制住自己将手中的卷子劈成两半的念头。
　　“我就知道昨天你这家伙没安好心。”
　　虽然很想把这个平胸的家伙狠狠地抓起来教育一顿，但是碍于自己并不知道对方加的是自己老爸的还是自己老妈的微信，路程还是难以控制的认怂了。
　　‘而且，这么做会把我们的关系又推远吧……’
　　他看向身旁女孩的眼神暗了暗，但是又很快的恢复了那一抹凶狠。
　　（错的太多了，你确定你那天在理发店说你都会了是真的？）
　　或许是注意到了对方那恶狠狠的目光，刘晓昔托着下巴坐在椅子上，手中的钢笔不知道是停在了纸上多久，墨蓝色的墨水沁透了一大块的纸面。
　　虽然说看起来她写字的时候并没有什么困倦的感觉，但是一直用余光注视着女孩的路程确实很清楚对方那小鸡啄米的动作有多么可爱。
　　“对了，马上就午休了。”
　　“我午休你管不着了吧？”
　　……
　　（感谢还在嘴硬和逞强送来的飞机，这些大佬）
　　……
　　［好困……］
　　“嗯……”
　　将路程修改过得试卷从对方手中接了过来，刘晓昔有些控制不住的伸着懒腰打起了哈欠。
　　［是昨天看动漫看的晚了么……］
　　揉了揉有些酸涩的眼睛，努力的忍着困意检查着路程重新修改过后的答案。
　　经过了自己一上午的教育，虽然说错题还是那么多，但是终归还是少了很多了（指五六道题），所以说……
　　自己还是很有教书育人的天赋嘛……
　　就是可惜了，我还是想当科学家的……
　　下意识的扭过头想要去看看进步了很多的路程，但是这一扭头，身边哪里还有路程那熟悉的身影？
　　桌面上自己贡献出的那只圆珠笔连笔盖都没有扣上，下课铃声也是在发现对方消失的下一秒响了起来。
　　［好家伙，掐着点呢是吧！］
　　小小的愤怒短暂的将脑海中的困意冲散了片刻。
　　心疼的将笔盖重新的扣在了圆珠笔笔头那边，刘晓昔恨铁不成钢的看着教室敞开的后门，一口银牙发出了嘎吱嘎吱的响声。
　　“小昔子！”
　　“走啊！吃午餐去！”
　　就在她分神想着怎么样好好的处理一下路程这完全不把自己放在眼里的行为的时候，一道相对于女孩的平坦开阔而言，一片高耸入云的身影在她背后浮现，并且狠狠地贴了上去。
　　柔软的触感并不能缓冲过多身躯碰撞的冲击力，娇小的女孩难以控制的发出了一声极为诱人的闷哼。
　　还带着转调。
　　“诶呦？”
　　“我可爱的一抹多居然发出了这么可爱的声音哦？”
　　李楠利用着姿势的优势从后方死死地搂住了刘晓昔的脖子，那张笑嘻嘻的脸蛋上是慢慢的调戏意味。
　　［喵呀！］
　　收到了惊吓以及肉体上冲击的女孩下意识的想要尖叫出声，但是奈何自己没有办法说出任何完整的话语，只能在咕的一声后向前俯了下去。
　　只是很可惜拥有体重优势的李楠同学并没有给她这个机会。
　　甚至，还有些得寸进尺的将自己的下巴凑到了刘晓昔的肩膀上。
　　“呐？看着我们大睡神的座位那么出神，情根深种了？”
　　巨大被女孩的后背挤压着，少女那轻佻的声音在刘晓昔的耳边像是恶魔在低语一般，后者终于是发觉到了在自己身后那两团让自己羞愧的物体的主人到底是谁了。
　　（你再吓我！我就把你的两团大白圆给你咬下来！）
　　表情‘凶狠’的抽出一张草稿纸，红色的批改油笔在纸面上滑动着就下了醒目的痕迹。
　　（还有！谁是你的一抹多啊混蛋！）
　　深入宅门的刘晓昔自然是很清楚这所谓的一抹多就是日语胸‘妹妹’音译出来的汉语。
　　哪有叫自己闺蜜一抹多的！
　　占便宜是吧！
　　有些怨气的将那双圈在自己脖子上的手臂拉开，女孩也顾不得刚刚被说‘关注路程’的时候脸颊上留下的红晕。
　　在推开李楠以后，她皱着眉毛坐在座位上。
　　［我怎么可能在乎那个臭家伙……］
　　［要不是因为老爸老妈明天才能回来，我才不需要什么七折电影票呢……］
　　［而且我也只是为了电影票！只是电影票！］
　　女孩努力的在心底给自己找着理由，那一句一句只能在自己心底给自己解释的语句就像是在为自己开脱？
　　为自己寻找一个，不会让自己莫名心跳加速的理由……
　　（那个混蛋家伙，要不是他爸爸妈妈让我辅导他功课，我理都不愿意理他！）
　　被一吓一惊诈的刘晓昔轻轻的咳了咳，在杂乱的草稿纸上写着那七分真三分假的谎言，虽然说李楠看着她那通红的脸蛋并没有选择相信自己这个好闺蜜的鬼话，但是最起码……
　　最起码刘晓昔她自己相信了。
　　嗯，最起码骗到了自己。
　　“真的嘛～”
　　“可是小妹妹你的脸怎么这么红啊？”
　　“来，让我康康！”
　　［楠姐不要啦！不要！］
　　面对着来自少女那生硬的霸道总裁一般的撩下巴攻势，刘晓昔也只能迫于无奈的在心底配合着对方的表演。
　　毕竟说不了话，演戏不咋适合自己。
　　（注：李楠钟爱霸道总裁漫画，对此颇有研究。）

第40章 三十八，七折电影票和私人家教（3）
　　（很好，走慢一点点。）
　　（对，把手伸出来让我牵着。）
　　（别老是一副死驴脸，他喵的笑啊？）
　　在前往商场六楼的电影院的时候，刘晓昔努力的回忆着曾经看过的那些动漫里，作为情侣的男女主角一般都是什么样的日常。
　　并且以此为标准不断的对着身旁一脸绝望的路程进行着纠正。
　　（臭着一张脸什么意思啊！）
　　（好歹我也是个美少女啊！）
　　……
　　“我说……”
　　“你能不能别抱我胳膊抱得这么紧啊……”
　　“你肋骨快把我胳膊降维打击了……”
　　路程十分艰难的尝试着从刘晓昔的怀抱中抽出自己的手臂，但是对于七折电影票势在必得的女孩怎么可能会在马上就要到电影院的时候松开手？
　　功亏一篑这种事情在她刘某人这里，绝对不会发生！
　　阴森森的抬起头，眸中嘛坚定的神色已经演变成了近乎恐怖的偏执。
　　一双墨色的眸子似乎正在和满脸不服气的路程诉说着它主人的内心——‘你要是敢让我的七折电影票消失，我就让你也消失。’
　　刺骨的寒意从心底蔓延开，前面有些后悔自己听信了自己兄弟的话。
　　喜欢这种平的像锉刀，还一副吃人模样的矮冬瓜？我怕不是失心疯了。
　　还有，哪有人会对自己喜欢的人产生恐惧的心理啊？！
　　“我意思是，轻点……”
　　最终还是选择了妥协。
　　不知道为什么，当看到刘晓昔那包子一样的腮帮子，还有那对微微挑起的眉的时候，他还是心软了。
　　已经到了嘴边的一句‘你赶紧松手’在恍惚中变成了一句不轻不重的妥协的话语。
　　当然，这样妥协的话语最多也就是将刘晓昔心底那对着七折电影票的那一份怨气安抚了下来，现在还残留着，表现在那张俏丽面孔上的，是路程那一句嘲讽她胸小的愤怒。
　　这可比电影票严重多了。
　　［说谁锉刀呢！！］
　　恶狠狠的眼神，此时的她全然忘记了自己出发前对自己要求的，所谓的淑女形象。
　　一口银牙杀伤力也是足够在路程手臂上留下两条弧形的深深的牙印。
　　毫不客气。
　　但是只要一口的话，多多少少是有些不够解气。
　　“嗷！”
　　梅开二度。
　　银白色的牙齿在路程偏麦色的肌肤上留下了第二对牙印。
　　只是说，当那两排银白色的皓齿在离开路程手臂的时候，难以避免的拉出了一条晶莹的丝线，满足感涌上心头，刘晓昔解气的松开了搂着少年手臂的双手，反而是和刚刚进入商场时一样。
　　用那双纤细的小手拉住了那明显宽大的手掌。
　　一米六的身高在路程这个一米八几的大个子的衬托下显得是那么的娇小。
　　虽然说她隐隐约约的感觉到路程今天能够这么听话的陪着自己薅羊毛有可能不全是在他爸妈的威胁下做出的事……
　　但是这关我屁事？
　　电影可比这个混蛋男人好多了。
　　深呼了一口气，刘晓昔重新用手捋了捋耳边垂下的发丝，在一声轻咳过后拉住了路程的步伐。
　　（最后重申一遍，我们假扮情侣是直到电影结束，离开电影院。）
　　（在这之前要是暴露了，我就去打小报告。）
　　尽管再清楚路程父母对自己这么在意的原因是自己可能是被他们看上的未来儿媳妇，可是电影的诱惑实在太大了……
　　而且七折电影票，最起码省下来了三十多……
　　一只手抓着手机，一只手则是与路程的手十指相扣纠缠在一起。
　　……
　　人们的目光很少从那对进入商场以后便一直手牵着手，时不时还做出十分亲密动作的少年少女身上离开。
　　一方面是男生有些帅的让女生们心动。
　　另一方面则是那紧紧搂着男生手臂的女孩，有些美的让人无法忘怀。
　　看起来十分活泼的动作配合上那天真的表情以及完美的身段（除了胸），可以说是将男生梦寐以求的邻家少女形象演绎到了极致。
　　只是那牵着手的二人，似乎并没有察觉到他们这一对到底是有多么的引人注目。
　　“嗯……”
　　“两张……”
　　“那个叫什么来着？”
　　少年站在售票台前，看着柜台内上方悬挂着的电影封面，语气有些犹豫不决。
　　最终那看起来忘掉了要买哪张票的他还是微微低下了头，看向了身旁那一直牵着自己手掌，默不作声的少女。
　　女孩的活泼在进了电影院的瞬间便收敛了起来。
　　只是在听到身旁男孩询问自己是哪一部的时候，眸子中难免的还是有兴奋的光彩闪过。
　　但是现在售票处柜台后的那工作人员却没有听到预想之中那清灵的声音，反而是一阵熟悉的机械键盘的声音将她的思维从短暂的愣神中拉了回来。
　　‘机械键盘？’
　　‘谁带了台式电脑来电影院了？’
　　柜台小姐姐礼貌式的微笑，但是那双因为笑容眯起的眼睛再睁开时却是看到了那女孩，正挽着身旁男孩的手臂，在手机上打着字。
　　“抱歉……”
　　柜台小姐姐突兀的道歉搞得刘晓昔和路程一脸懵逼。
　　一个迷茫的低下头，一个一脸无语的抬起头，两道目光在空中对接。
　　少男少女似乎都从对方的眼睛中看到了那一句‘道歉什么？’。
　　（至今刘晓昔都没有反应过来两个人七折票比一个人全款要贵。）
　　——
　　好在是顺利的买到了电影票。
　　路程凭借着有一双大长腿的优势，一只手拉着刘晓昔的手，一边迈开步子寻找着他们的影厅。
　　由于是工作日的夜场，走在影厅外走廊的人影并不是很多，但是无一例外的都是一对一对，肩并着肩互相依偎的一男一女。
　　就像是在售票处的他们两个人一样。
　　路程有些没由故的突然红起了脸颊。
　　连那双虎虎生风发的长腿也是有些控制不住的放缓了步伐。
　　虽然说路程终于是放缓了脚步，但是这不代表刘晓昔能够跨越这二十多厘米身高差去追赶上路程的脚步……
　　最多也就是从被那双大手抓着一路小跑变成努力的跟进路程脚步的大跨步。
　　嘴巴没有办法说话的麻烦就这么体现出来了。
　　［我俏丽吗！俏丽吗！］
　　［都和你说过和我走路慢一点！］

第41章 三十九，七折电影票和私人家教（4）
　　这种熟悉的感觉。
　　怎么就和那天这家伙抢了自己冰淇淋以后，自己追着这家伙的感觉一样呢？
　　有些不开心的甩开路程牵着自己小手的手掌，刘晓昔的脸上愤怒的表情是那样明显。
　　赌气一般的蹲在地上，也不管自己身上的长裙是否会因为这样的动作弄脏裙摆，感觉到熟悉的不爽的感觉的她鼓着腮帮子搂着自己的膝盖。
　　蹲在地上一动不动。
　　看起来像是个受气的小兔子一样？
　　可爱……
　　路程看着那蹲在地上正在生着闷气的女孩，虽然说是很清楚错在自己，但是就是忍不住想要抱一抱那蹲在地上的她。
　　而事实……
　　他的确抱了。
　　还是一脸宠溺的公主抱。
　　刘晓昔娇嫩的皮肤上传递着淡淡的暖意，那暴露在空气中的小半个香肩上也是泛着微红。
　　［救……］
　　［救命啊！！！］
　　刘晓昔紧紧的护着自己的胸口，一张俏丽的脸就像是熟透的番茄一样。
　　“突然感觉，你好像还挺可爱的？”
　　［不，我不可爱，你快放老子下来！］
　　——
　　很刺激，真的很刺激。
　　感受着那狠狠地在拧着自己腰子的小手，路程坐在影厅内的座椅上，表情是那么的柔和（狰狞）。
　　真是见了鬼了。
　　“我怎么会觉的你这种家伙可爱？我怕不是疯了。”
　　他一只手替刘晓昔捧着爆米花，另一只手则是为了不让自己接的满满的可乐撒在地上保持着努力。
　　只是多多少少还是洒了一点在手上。
　　黏糊糊的感觉让路程的眉毛扭成了一团。
　　“你就不能自己拿着爆米花么？”
　　“还有就是，你有掐我的那只手，你不如自己打理一下你那裙子。”
　　……
　　电影很好看，看的刘晓昔热泪盈眶。
　　尤其是看到男主人公为了救下女主人公，甘愿自己一个人引走所有敌人，为了团队和自己喜欢的人险些牺牲的时候，内心从小便有个英雄梦的她就已经是有些眼眶酸涩。
　　再加上那开放式的结局，她虽然不清楚男女主人公最后是否真的重新团聚，携手共度余生。
　　但是在她的心底还是为了这两个虚构出的角色献上了最为美好的祝福。
　　［唉，如果我也有一个能够为我这样做的hero就好了……］
　　坐在椅子上，少女靠在椅背上长长的舒了一口气，那只和路程牵在一起的手，手心也已经是出现了薄薄的一层汗雾。
　　荧幕上是男女主曾经经历过的一件件事情的‘相片’，耳边则是男主角在最后的时候哼出的没有结尾的歌谣。
　　“哭了？”
　　路程欠揍的语气是用来脱离电影意境最好的良药。
　　“看个电影你都能哭？能不能坚强一点？”
　　缓缓的抬头，刘晓昔的目光和路程那嘲讽的目光对接在了一条线上。
　　［不行，不能揍他……］
　　［一定要忍住……］
　　皓齿紧紧的咬着樱唇，那微微泛红的眼眶中充斥着杀意。
　　什么叫坚强一点啊混蛋？我这叫做有感而发！懂不懂什么叫艺术的渲染能力啊混蛋！
　　不行……
　　忍一时越想越亏，退一步越想越气！
　　［我他喵咬死你！］
　　虽说嘴巴并不是很大，但是好在那犬齿足够的尖锐锋利，附加上女孩的力气，路程的手臂上出现了今晚的第三枚徽章。
　　这次有些渗血了。
　　“你是属狗的吧？”
　　“今天晚上都咬了我几次了！”
　　绝望的将手中还剩了许多的爆米花放到一旁的空座位上，路程最终还是决定自己动手将那只咬在自己胳膊上的女孩摘下来。
　　办法虽然没有想好具体的，但是大概的方向已经确定的差不多了。
　　悄悄的伸出手，以迅雷不及掩耳之势戳向了刘晓昔腰间的部位。
　　虽然说不清楚这一招成功的几率是多少，但是在某个姓张的绿毛龟的各种冷知识补习中，他还是勉强记得多数女生弱点之一就是腰间怕痒……
　　很遗憾，他赌对了。
　　遗憾在刘晓昔松口后十分‘开心’的对着他下身尝试着来了一拳。
　　虽然说被挡了下来，但是路程也是成功见识到了自己这个平日里看起来柔柔弱弱的小同桌，那股子惊人的战斗力……
　　听着对方的小拳头砸在自己手心时发出的清脆的声音，他的脸色有些出奇的差……
　　“断子绝孙拳是吧？”
　　看着那将自己的手抽了回去，此刻正一脸警惕的护着自己腰间的刘晓昔，路程最终只能在牙缝里面硬生生挤出来这么几个字表示自己内心的不满，
　　但是这看起来并没有什么用处。
　　刘晓昔冲着他呲了呲牙，脸上除了警惕外透露着那一抹嘲讽的意味。
　　似乎是想到了什么，少女从口袋中掏出了自己的手机，十分认真的打着字。
　　（你不服？）
　　挑衅意味十足。
　　路程觉得自己硬了，拳头硬了。
　　邦硬邦硬的。
　　真的有点控制不住想把这个欠嘴，呸，欠手的小丫头片子按在地上暴打一顿。
　　他路程再怎么说也是在学校里面老师都管不住的不良头头，现在被一个小丫头给气成这样？这不对劲……
　　他奶奶滴，要不是这小兔崽子拿了那老头子的微信，我路某人绝对要让她知道知道什么叫做尊重他人。
　　叹了口气。
　　“服，行了吧……”
　　在心底过过瘾说说狠话就算了，现实里动手的话……
　　先不说自己这个小哑巴同桌会不会和自己老爹告状的问题，就是在自己心底那道坎自己也过不去啊……
　　目光有些不经意的撇到刘晓昔手掌侧面的伤口上，虽然血痂已经掉的差不多了，但是仔细看的话还是能够看出些许肤色的差异。
　　因为自己做的弱智事情才受的伤……
　　再怎么说，也是有点愧疚的。
　　“所以说……”
　　“电影看完了，要不要我送你回家？”
　　“只要你不让我摩托车飞起来，我保证把你安全送达……”
　　叹了口气，路程对着那坐在座位上对自己的回复十分满意的女孩伸出了手。
　　影厅内的灯光是那么的柔和。
　　刘晓昔在短暂的失神后咧了咧嘴，伸出手拉住了路程宽大的手掌。
　　“叮咚。”
　　路程的手机响了起来。
　　看着眼前一脸羞涩的女孩，少年的眼中流露着不解。
　　稍微用力将少女从座位上拉了起来，空闲的手则是从口袋中摸出了自己的手机。
　　那是眼前少女最为真情的信息。
　　————
　　（窝嫩叠。）
　　焯。

第42章 断更的赔罪章节
　　[插画]:请使用epub查看

　　用来赔罪用的。
　　身材不好，见谅。
　　（2022年8月28日）

第43章 四十，两把椅子和那些奇奇怪怪的巧合
　　电影院的事件最终以刘晓昔挨了一个不痛不痒的暴栗结束。
　　只是直到出了影厅，少女还在为了没有吃光的爆米花而感觉到深刻的惋惜。
　　……
　　（你是猪是么？）
　　（就这一个题型我解释了多少次了！你怎么就是能非常幸运的避开所有正确过程得出一个错误答案？）
　　女孩咬牙切齿的将手中的笔记本拍在桌面上，那双泛着流光的眸子中是压抑不住的愤怒。
　　他喵的，这叫都会了？
　　看着正趴在桌子上一脸慵懒的少年，刘晓昔险些就要将手中的圆珠笔狠狠地怼到对方的脑袋上！
　　“嗨呀，着什么急……”
　　“就不能学学我，沉稳一点……”
　　路程那懒散的声音在女孩的耳朵中像是那压倒骆驼的最后一根稻草一般，以极为微弱的优势将刘晓昔脑海中，那根紧绷着的、即将断裂的弦。
　　成功的压断了。
　　［食我头缒！］
　　忍无可忍的她终于是施展了物理意义上的法术，带有强力晕眩作用的攻击。
　　人类的头盖骨是人体最为坚硬的骨骼。
　　相对于脆弱的下巴而言，绝对是数一数二的大杀器。
　　路程的身体在冲击下仰了过去，就如同他屁股下面的实木凳子一样，在地上结结实实的摔了一跤。
　　而作为始作俑者的刘晓昔却是好运了不知道几千倍。
　　“呜！……”
　　手掌撑着什么硬邦邦的东西，淡淡的暖意顺着手心涌入脑海。
　　因为一时激动一头撞向路程的她确实没有感觉到什么过度的颠簸，以及地面的冰冷……
　　紧闭着眼睛，女孩长长的舒了一口气。
　　“我说……”
　　“要不你先从我身上下去？”
　　“我记得你没磕到脑袋啊？”
　　在经过路程提醒后，终于反应过来自己现在正压在男生身上的她没缘由的红了脸。
　　这倒不是因为自己现在坐在路程的身上……
　　就是……
　　单纯的……
　　一不小心露了一点点的圣水……
　　强装着镇定的刘晓昔以咳嗽为佯装清着嗓子为自己缓解尴尬，她大概是很清楚自己现在应该是个什么状态。
　　没看过猪跑还没吃过猪肉么？
　　校园的动漫里面的，有多少都是女主角压着男主，姿势估计差不了太多……
　　努力地让自己无视掉四周同学们的目光，女孩一只手压着裙子，一只手缓缓的拉住了自己的椅子。
　　很遗憾，同桌两人的椅子就像是约定好了想要用意外拉进这对男女的距离一般，两椅十分默契的一先一后倒了下去。
　　后倒下的自然是刘晓昔的座椅。
　　额头与下巴再一次相遇，是那么的唯美……
　　就是有点疼。
　　……
　　女孩鸭子坐在那带着座椅人仰马翻的男孩的大腿上，一张玉石一般的脸蛋此刻已经是如同那已经成熟的苹果一般，红灿灿。
　　身下男孩早已不省人事，而在裙子的遮盖范围外，白皙的膝盖也是染上了淡淡的红晕。
　　细细的看一看的话，倒是很像是某种运动后的残余产物……
　　不过那从头看到尾的同学们确实很清楚，那看起来有些涩涩得膝盖，实际上是刘晓昔刚刚伸手拉着椅子试图站起来的时候……
　　椅子一个不小心把女孩也撂倒在地的残留证据。
　　［不是……］
　　［先别看我啊……］
　　感受着因为突然冲击而短暂脱离了自己控制的双腿，明白自己这一下磕的有点太猛的她十分清楚自己可能还要再缓一缓才能站起来……
　　在那之前。
　　班级中同学好奇的目光是那么的让人觉得心神不安……
　　［小楠姐……］
　　一只手努力的遮挡着自己的脸颊，但是那双琉璃一般的眸子却是再仅有的视野范围内搜寻着李楠的身影。
　　或许是内心执念在作祟？
　　此刻的她既希望自己的‘闺蜜’在场帮自己一把，又不希望对方看到自己这副狼狈的样子。
　　“行了，还看什么看。”
　　“赶紧来个男的把这混球架到医务室啊！”
　　身体还是在李楠那熟悉的声音出现时放松了下来。
　　此刻的李楠一改往日里那温柔、大大咧咧的模样，反而是一脸的严肃以及认真…
　　看起来就像是一名正在守护着公主的骑士一般。
　　“小昔子？”
　　“怎么眼眶这么红啊？”
　　“我不就是出去上了个厕所的功夫，你怎么就能折腾成这样呢？”
　　熟悉的身影没有了课桌的遮挡，完完全全的暴露在了视野中……
　　［呜呜，小楠姐……］
　　一时之间不知道该怎么去解释这么短短几分钟之内发生的事情，毕竟哪怕换成是当事人的她也并没有完全反应过来这到底是怎么一回事。
　　头缒的连锁反应？不能吧……
　　“呜……”
　　十五岁的女孩朝着那即将成年的少女伸出了手，张开了怀抱。
　　李楠脸上那严肃的表情也是明显的顿了顿。
　　“膝盖有这么疼么？我抱你去医务室？”
　　少女的声音一点点的驱散着心底面对着同学们好奇的目光所带来的恐惧，刘晓昔点了点头。
　　纤瘦的身躯抱起来轻飘飘的，若不是那淡淡的茉莉花香，李楠都要怀疑自己抱得到底是不是个人了……
　　吃什么都不胖的体质，真是让人羡慕啊……
　　……
　　乖巧的坐在医务室的床铺上，刘晓昔尽可能的不去查看李楠那张已经臭起来的脸。
　　只是因为不想破坏小楠姐在自己心底温柔的形象而已，绝对不是看着发怂……
　　女孩在心底努力的为自己打着气，做着辩解。
　　只是那有些用力握紧的拳头还是将她内心的紧张表现的一览无余。
　　“所以说，你这属于收拾人把自己给收拾了？”
　　李楠面色铁青的看着坐在床上努力保持着乖巧的女孩，嘴角十分难得的抽了抽。
　　刘晓昔心虚的别过了脑袋，努力的不让自己去看到李楠那双眸子。
　　“我就知道这狗币路程就是个祸害，要不我就趁着在医务室他人现在没知觉，直接让他陷入长眠算了！”
　　目光控制不住的看向在另一张床上躺着的某个身影，李楠的身后似乎出现了某位倒拔垂杨柳的林黛玉的身影。
　　作为当事人之一得刘晓昔艰难的咽了口口水，在心底默默的为嘛被自己连累到的路程祈祷着。
　　［希望你……］
　　［下辈子投个好胎吧……］（？）
　　————
　　今天拍过了，明天去医院取片子。
　　感觉应该不是什么特别恐怖的问题吧。
　　迷迭迷迭帕里桑（？）
　　[插画]:请使用epub查看



第44章 四十一，有的人已经难以掩盖自己的念头
　　看着被自己抱在怀里的路程，刘某人看着那一脸震惊的李楠陷入了沉思。
　　［嗯…］
　　［我是，做了什么不得了的事么？］
　　细细的思索了下刚刚发生的一众事情，女孩则是显得有些疑惑。
　　不就是于心不忍所以把这个混蛋从小楠姐拳头下面救了出来么？
　　［不就是一个慈父给熊孩子的抱抱么……］
　　［啊嘞？小楠姐你脸红什么啊！］
　　……
　　“咳……”
　　“小昔子你和我说实话，你是不是对这冤种有意思？”
　　有些生硬的将举起的拳头放下，伸手将那把路程护在怀中的女孩拉到自己身边，李楠努力的保持着她脑海中面瘫的表情，但是嘴角还是有些控制不住的疯狂抽动。
　　自己家闺蜜兼妹妹的刘晓昔，此刻情窦初开你懂吧？
　　如果说自己也只是大了人家女孩两岁多点而已，但是这丝毫不影响她露出老母亲的表情。
　　以及姨母笑。
　　虽然说很不舍的自己家的小白菜被猪给拱了，但是就是控制不住表情啊！
　　看着突然身体一僵的刘晓昔，感官敏锐的她非常清楚自己身旁的女孩现在是个什么样的情况。
　　（开什么玩笑！）
　　（我会喜欢他？）
　　有些慌乱的从口袋中翻出手机，不断戳着键盘的小手明显是有些颤抖。
　　脸颊是烧起来一般的滚烫，刘晓昔终于是想清楚了为什么李楠会露出那么变态的笑容。
　　搞了半天，是把自己和这混蛋路程当成可以磕的情侣了？
　　（我就算喜欢老**我都不可能喜欢上这家伙的好吧？）
　　奶凶奶凶的看着那一脸奇怪表情的某人，刘晓昔再一次为自己插上了flag。
　　“啊好好好……”
　　“不喜欢不喜欢，我家小孩说啥是啥好不好？”
　　溺爱的语气，虽然说说出的话很符合刘晓昔的心意，但是这个语气确确实实的让她感觉到了一股子极为明显的愤怒。
　　这种宠溺调皮的小孩子的语气、这种老妈子的语气……
　　我俏丽吗！
　　阴沉着脸，刘晓昔将自己的目光投向了那还在床上睡着的某个愚蠢的男人，软嫩的小粉拳紧紧的攥了起来。
　　［把这家伙打死应该就没有什么事情了吧？］
　　［一定是这样的吧…］
　　这一次为路程挡下致命一拳的换成了李楠。
　　……
　　“你问我喜不喜欢那个小哑巴？”
　　坐在操场边的石墩上，路程看着那叉着腰站在自己身旁的女生，有些不耐烦的掏了掏耳朵。
　　实话实说，自从那个小哑巴转学过来变成自己同桌以后，这平日里和自己八竿子打不着的人靠近的倒是越来越多了。
　　就比如是这个往常鸟都不鸟自己的什么学委。
　　“和你有关系么？”
　　吹了吹刚刚用来掏耳朵的那根手指，平日里呆在刘晓昔身边一直不自觉收敛着戾气的他也算是释放了一下最近压抑住的情绪。
　　在那个小哑巴身边的时候，路程的眸子明亮又透彻……
　　但是此时却是染上了点不明的污秽……
　　语气依旧是那么的嚣张，表情上也是将轻蔑表现的淋漓尽致。
　　“我喜不喜欢，和你关系很大？”
　　“我可不记得哪次你能够管的住我来着……”
　　不耐烦的语气和刘晓昔没有转学到这里时一模一样，李楠陷入了沉思。
　　“喜欢，你打算阻止我？你能行？”
　　轻蔑的挑了挑手指，路程似乎已经预料到了接下来这个突然找上自己的学委同学要说些什么鬼话。
　　无非就是什么‘你们两个根本不是一个世界的人’、‘你就算一直追求她，她和你在一起也不会有好结果的’亦或者是放个狠话。
　　‘只要有我在一天，你就别想再靠近她。’
　　闺蜜的情谊嘛，用脚趾头都能想的出来。
　　更何况那个小哑巴长的那么小小的，平日里一副呆呆的样子，看起来就很惹人怜爱。
　　惹得这群女生同情心爆炸也不是没什么概率的……
　　话说回来，自己是怎么喜欢上这小家伙的来着？记不太清楚了。
　　“劝我放手这种屁话就少说吧，反正……”
　　“你要是真心的，我倒是能帮帮你……”
　　李楠的声音打断了路程那自顾自的话语，同样也是将路程那早就已经在脑海中演练一遍的说辞成功的击碎成了一块一块的碎片。
　　“……我……啊？”
　　“什么玩意？”
　　路程的表情有些不可思议。
　　“你疯了。”
　　坐在石墩上，路程按压着自己的太阳穴，他对于这个在小哑巴面前一直怼自己，让自己下不来台的家伙的突然转变显然有点不适应。
　　“我没疯，就是感觉你们俩人都是死傲娇，想着推你们一把。”
　　无奈的耸了耸肩，李楠看了看四周。
　　傲娇？说的是我？路程和李楠大眼瞪小眼，面面相觑。
　　太阳穴传来的隐痛又加剧了几分。
　　“你等下，我缓缓……”
　　按压太阳穴的力度加重了几分。
　　“是我拿错剧本了是吧？这种情况不应该是你指着我鼻子，一脸嫌弃的和我说什么……”
　　“‘就你这个样子的家伙，也配得上我的好闺蜜？’这种的话？”
　　“然后我因为受到羞辱所以奋发图强考上了和小哑巴一样的学校，而你在看着我们关系愈发亲近的时候只能缩在后面咬着手巾嫉妒？”
　　少年捋了捋思路，将自己原本已经预算好的剧情抖了出来，这难免引起了来自李楠的嘲笑。
　　“少看点二次元好不好？”
　　“我看起来就那么像是个十恶不赦的坏闺蜜？”
　　微微俯身拍了拍裙摆，我们的学委大人嘴角是坏坏的笑容。
　　“早知道你是这么想我的，我就在医务室里面趁你晕着狠狠的给你来几拳头了。”
　　看着路程那依旧难以接受现实的表情，她有些无奈的耸了耸肩膀。
　　“你应该能看得出来吧？你对她和对我的态度完全就是不一样的。”
　　“明明我们都是美少女（），态度却差了这么大……”
　　——
　　“你说你不喜欢我家小昔子我都不信……”（口型）
　　——
　　“那……”
　　路程的表情有些动摇。
　　但是话还没有说完，一本超厚的笔记本就已经狠狠地砸到了他的头顶。
　　怒气冲冲的转身，刚想来上几句脏话狠狠的教育教育这个对自己不敬的家伙，但是在扭过头的瞬间，那张熟悉的面孔和一张充满了红色修改字迹的试卷映入了眼中。
　　砸在自己头顶的笔记本被抽了回去，一张纸条被狠狠地丢到了他的脸上。
　　（你丫改错能给我把正确答案改成错误答案？）
　　（找死是吧！）
　　————
　　检查结果是，脑袋没什么问题。
　　大概率是休息不足导致的头疼，医生说我再熬熬，我就能去和耶稣他们打麻将了。
　　[插画]:请使用epub查看



第45章 四十二，无关紧要的日常中的小插曲
　　“我说小哑巴……”
　　“这还有别人在呢，给我留点面子不好吗……”
　　被突然扑上来的刘晓昔抓住衣领的路程懒散的支撑着自己的身体，一双眸子看着女孩那近在咫尺的樱唇，少年有些口干舌燥的将对方从自己身上拎了下去。
　　“而且你又打不过我，总是跑过来送人头就不感觉羞耻么……”
　　“……”
　　原本还在呜呜渣渣的刘晓昔停下了那挥舞着的拳头。
　　一个头缒冲了上去。
　　［小兔崽汁，吃我一头！］
　　……
　　悲催的捂着额头，已经回到了教室的路程算是刷新了刘晓昔在自己内心中的刻板印象。
　　他喵的，这么小一只的家伙，怎么脾气这么冲，脑袋还这么硬……
　　不就是闲的没事改了两道题么？
　　有必要么……
　　一只手捂着还在隐隐作痛的额头，另一只手则是十分不爽的捶打着桌面。
　　——
　　“我说小昔子，你说如果……我是说如果！”
　　“哪天你发现有个人虽然说明面上非常喜欢欺负你，还总是用你的缺点取笑你……”
　　“但是私底下却是十分在乎你，甚至听不得任何人挑你的毛病……”
　　“你觉得这种人值得托付终生么？”
　　站在厕所隔间的外，李楠有些心不在焉的询问着那正蹲在隔间里等待着尿意的刘晓昔。
　　（不知道，）
　　刘晓昔的回答倒是十分的干净利落。
　　（付终生可不仅是要有一颗在乎你的心，还要有物质上的基础，学历上相差无几，同时生活习惯以及思想方面也不能有太大的差距。）
　　（王子和公主在一起可不仅仅是因为真心相爱。）
　　（他们是一个有钱有权，一个有颜……）
　　（如果没有物质上的富裕，时间会飞速的摧残掉颜貌，这个时候，人的劣根就会十分清晰的显露出来了……）
　　（我记得书上是这么说的。）
　　在短暂的寂静后，站在隔间外正拿着手机回味刘晓昔话语的少女才噗嗤一声的笑了出来。
　　虽然说在厕所里面笑得花枝乱颤的确是有点怪异的感觉，但是这并不妨碍李楠对于自己这个好闺蜜故作深沉的回答表示‘尊重’。
　　实在是有些忍不住。
　　“我说，你一个十五岁的小丫头，怎么学那些七老八十的老头子的语调学的那么像？”
　　“虽然说很有道理，但是一想到这个语气配上你那张小脸蛋……真的是好搞笑啊。”
　　厕所隔间的门板被什么东西狠狠地撞了一下，短暂的颤抖了片刻。
　　很明显，我们的小昔子生气了。
　　李楠也很清楚，甚至脑海中已经出现了刘晓昔那张气的圆鼓鼓的小脸蛋。
　　‘我那么认真的回答，你还笑话我！不和你好了！’
　　嗯，小昔子应该现在是这么个想法吧？笨蛋一样……
　　“害……”
　　“别生气嘛，生气小心长皱纹哦？”
　　隔间里面传来了水流的声音，声音持续的时间倒是蛮久的。
　　“对了，你带手纸了么？”
　　水流的声音在逐渐的减弱，现在门在的少女突然没来头的敲了敲隔间的门板，询问着刘晓昔那应该说是常识的问题。
　　［肯定带了啊……］
　　蹲在隔间中的女孩无奈的翻了个白眼，下意识的想要从校服裙装的口袋中掏出自己准备好的纸巾。
　　“……”
　　［啊嘞？］
　　眨了眨眼睛，一只手拿着手机，另一只手则是不信邪一般第二次的翻找着口袋。
　　［啊嘞！］
　　［我明明记得我拿了纸巾放在口袋里啊！］
　　刘晓昔的脸上是满满的不可思议的神情，第三次摸索着口袋中的纸巾无果后，她有些怀疑自己的记忆力是不是出了什么严重的问题……
　　明明每次上厕所之前自己都会抽出来几张纸巾放在口袋里啊？
　　［难不成，是放到书桌上没拿出来？］
　　努力的回忆着自己从教室出来以前的记忆，她依旧还是觉得自己拿了纸巾……
　　可是。
　　事实就是自己口袋里面什么都没有……
　　“呜……”
　　有些憋屈的用嗓子发出了呜咽的声音，虽然声音极小，但是终究还是被门外的某人捕捉到了。
　　（纸巾……）
　　脸蛋微微泛红，最终刘晓昔还是选择朝着门外的那个女孩求助了。
　　看着手机上的讯息，李楠的嘴角是疯狂的笑容。
　　“我要看猫耳女仆装！”
　　对着正羞耻的小昔子趁火打劫这种事情……
　　对于已经舍弃了良心的李楠来讲，已经是熟练到不能再熟练的事情了。
　　她可是当初在对方家中趁着小昔子害羞的时候，半胁迫的让人家穿那种涩涩的搭配的好色的家伙！
　　“呐呐呐，成交的话给我回个嗯哦？”
　　……
　　羞耻的提上胖次，看着丢进垃圾桶中已经变得皱皱巴巴一团糟的纸巾，黑发的女孩长长的舒了一口气……
　　努力的不去思考什么猫耳女仆装，她将那条黑色的安全裤重新的拉了上去。
　　安全！
　　［果然，只有安全裤才是人类最好的伙伴啊……］
　　整理着有些凌乱的裙摆，刘晓昔一只手扶着一旁隔间墙壁上的扶手，一只手把着自己的膝盖缓缓的站了起来。
　　至于手机，早就已经被她揣进了裙子的口袋中。
　　虽然说有那么一点点的不舒服，但是总比一直拿在手里要好的多。
　　纤细的手指握住隔间门的把手，在轻轻的转动过后，木制的隔间门缓缓的被推开……
　　一道熟悉的身影正满脸贱兮兮的笑容守在一旁。
　　“我的小可爱～”
　　这个贱兮兮的家伙正是在胁迫刘晓昔同意穿猫耳女仆装后，正一脸兴奋着的李楠学委。
　　［混蛋，为什么每次都是要我穿这种女生的衣服……］
　　［明明我穿男装才是真的好看的好不好！］
　　不满的在心底吐槽着，但是那张小脸却是丝毫不敢露出不满意的神色。
　　毕竟她可是都清楚眼前这个看起来文文静静的女孩，那天在床上挠自己痒痒的时候是有多么的疯狂以及不当人。
　　你可以试想一下。
　　被人按在床上死死地压住以后，用手指甲轻轻地挠着脚心和腰间的痒痒肉……
　　太可怕了……
　　［不过……］
　　［猫耳女仆装么……］
　　［我要是穿上的话，一定会非常可爱的吧？］
　　思绪再一次跑偏，猛男的思维已经逐渐的朝着萌妹子的方向靠拢了……
　　————
　　路程：人呢！不是说好给我辅导功课么？
　　路程：都离开我七八分钟了！快点回来啊！（吃醋包子脸）
　　[插画]:请使用epub查看



第46章 四十三，恋爱中？不，这是单方面的认怂
　　校园中的事情依旧是那么的枯燥无聊。
　　路程那原本在于学习上十分迟钝的脑袋也是在厚达四厘米厚的笔记本的亲切指导下，变得稍微的灵光了一点。
　　虽然说这个灵光的程度并不足以让常年考试要么不出席、要么就是全年级倒数前十的路某人冲上年级前百……
　　但是最起码能够让刘晓昔的血压不飙升的那么快了。
　　毕竟我们的小昔子对于学习这方面的事情可是一点都不存在马虎的情绪。
　　“不是吧？我这不是没写错么！”
　　在一声沉闷的咚音后，已经被老师连带着同桌的小哑巴一起挪到教室最后面角落中的路程哀嚎着捂住了脑袋。
　　前面正在做着板书的老师也是推了推鼻梁上的眼镜，露出了欣慰的笑容。
　　虽然说上课的时候是不是会有闷响和某些朽木的哀嚎，但是终究还是不影响自己讲课传授知识的。
　　而且迫于路程这个家伙的压力，就算声音再大也没几个学生敢回头去看那家伙的窘态。
　　“没想到啊……”
　　“我们这高中不可一世的魔头小子居然让一个小丫头给治住了？……”
　　咂了咂嘴，年迈的老师那充满赏识之情的目光落在了那正举着笔记本审核题目的刘晓昔身上。
　　“孺子可教也……”
　　暴力执法，深得人心。（恼
　　——
　　“我都说了我没做错……”
　　看着那正在认认真真替自己审核试题的女孩，路程满脸绝望的坐在椅子上，一动也不敢动。
　　至于为什么嘛……
　　大概是昨天下午逃课被刘晓昔打小报告了的缘故吧……
　　揉着自己的脑袋，向来桀骜不驯的坐姿也是在这短短的几天时间就被身旁的小哑巴规整了起来。
　　还有初中那段时间才最为熟悉的握笔技巧，在刘晓昔的特训之下也是逐渐的从记忆深处复苏了起来。
　　只是，一直坐在她的身边，多多多少也是会被分散些注意力……
　　比如女孩做题时的认真模样、在遇到难题时皱起眉毛的苦思冥想、还有那难题得以解决的时候，那张小脸蛋上发自心底的喜悦的笑容。
　　还有每次靠近自己的时候……
　　那股子让人有些控制不住欲望的茉莉花香。
　　明明那是最容易让人清醒的花香，但是放在刘晓昔的身上却像是一味效果极为迅猛的毒药。
　　很清楚是无药可救的毒药……
　　却让人越陷越深……
　　甚至连脱离的念头都不愿意升起……
　　观看着这世间对于他来讲最为美丽的画面，少女脸颊旁的长发伴随着动作有些不经意的滑落，扰的路程心里痒痒的。
　　“你再怎么检查我都……”
　　‘咚！’又是一声闷响，不过和这一声同时出现的还有少年吃痛后的小声惊呼。
　　“哎呦！”
　　原本就有些泛痛的脑壳又结结实实的挨了一下重击。
　　要知道刘晓昔现在手里面的笔记本可是经过刘晓昔的父亲亲手改造的……
　　嗯，就是在那两个没正形的爸妈出去度假回来以后，看到自己家宝贝闺蜜受伤的伤痂后，为刘晓昔特意定制的武器。
　　别看笔记本平平无奇，但是你绝对想不到这玩意的两侧用仿真皮革包裹着的外壳……
　　材料是钢。
　　而且还是厚度极其合适的钢。
　　既不会让整个笔记本变得极为沉重导致拿不起来，又不会让钢材失去原本的硬度。
　　再加上两侧都垫上了几层纸张作为伪装，一般情况下绝对没有人会把这么个‘普通’物件当做需要警惕的物品。
　　更何况……
　　笔记本外壳的内侧在不起眼的地方被安装上了一次性的催泪粉末（辣椒粉胡椒粉），在安全程度上可以说是又提高了一个等级……
　　（还说没错！）
　　女孩一只手将刚刚施暴的工具翻来，另一只手则是拿着钢笔在笔记本的一页上写下了大大的四个字。
　　当然，看着路程那不服输的表情，刘晓昔在血压突破极限之前指出了路程的错误之处——怎么会有人把6写成8啊？
　　路程看着试题上自己潦草的字迹，脑袋扭动着。
　　隐隐约约好像真的能从那个8上面看出6的痕迹。
　　嗯……自己当时是怎么写的来着？
　　“卧槽！”
　　“这个地方居然是6啊！”
　　“我就说怎么到后面算来算去就是有点不对劲！”
　　终于是发觉到了自己理亏的路程猛地一拍桌子站了起来，一只手压住试题的一侧，一只手作恍然大悟状拍向了自己的额头。
　　一副对于自己做错题而显得痛彻心扉的模样是那么的让人为之动摇。
　　如果说没有惊动到正在上课的同学们和那刚刚险些栽倒地上的老师就更好了……
　　当然，路程同时被众多老师称呼为不良的原因之一，便是敢跳出来顶着老师叫板。
　　“看什么看！”
　　“上你的课啊！”
　　看着那转过身看着自己的老师和同学们，路程似乎还没有意识到自己的失态对于别人的影响，一双眼睛瞪着站在讲台上和自己大眼瞪小眼的老师，劣根暴露无遗……
　　嚣张的气焰再一次从这个少年的身上燃烧了起来。
　　曾经那个不学无术嚣张跋扈的路程似乎有回来了？
　　‘咚！’
　　一声闷响将教室中原本还有着的窃窃私语彻底压了下去。
　　同学们满脸惊讶的看着那捂着脑袋蹲下身的男孩，以及他身旁正高举着笔记本、那满脸怒火的女生……
　　这个声音他们再熟悉不过了。
　　不过还是觉得很恐怖。
　　尤其是某个喜欢‘欺负’刘晓昔，让对方换上各种奇怪服装给自己观摩的李楠，此刻长大了嘴巴扭过身子看着那似乎还不过瘾的刘晓昔……
　　至于现在的某个笨蛋女孩，正一脸严肃与怒气的用双手捏着笔记本的两侧，意犹未尽的在空中又挥动了几下。
　　李楠咂了咂嘴，思考着到底还要不要强迫自己家宝贝闺蜜穿猫耳女仆装给自己看了。
　　……
　　最终迫于刘晓昔手中笔记本的淫威下，路程第一次用着服软的语气在同学们的面前给那个被自己吓到的老师道了歉。
　　李楠也是表现的有些吃惊。
　　“不是吧？这就是恋爱的威力？”
　　“路程啊路程，你现在是成鹿了是吧？”
　　“他喵的反抗一下，把小昔子狠狠地压在墙上用霸道总裁的语气说一句‘小家伙你引起我的注意了。’就不行么！”
　　好像暴露了什么，算了，不重要。
　　李某人暗地里掐了掐自己的大腿。
　　[插画]:请使用epub查看



第47章 四十四，现在是小猫咪控制大老虎
　　路程变了。
　　变得有些不像是大家认识的路程了。
　　以前那个满嘴脏话的，不学无术的臭小子，就像是人间蒸发了一样，仅仅是两天时间变成为了那个坐在位置上埋头做着题的存在……
　　同学们看向那路程身边娇小身影的目光明显的带上了几分敬畏。
　　甚至有些恐惧。
　　‘邪术，路程一定是中了邪术！’
　　……
　　困……
　　真的好困……
　　一向在课间十分活泼的路程一脸要死的表情趴在课桌上，原本坐在他身旁的女孩此刻也是没了踪迹。
　　根据模模糊糊的记忆，好像是去老师办公室了？
　　忘了，也可能是上厕所了吧……
　　“哈～～”
　　疲倦在那张俊俏的脸上是那么的明显。
　　路程校草的名分也绝不是浪得虚名——哪怕是知道这个美少年私底下是有多么的惹人生厌，但是那张和性格可以说是两个极端的脸还是吸引了无数追求者。
　　“小哑巴啊小哑巴……”
　　“为什么……”
　　“我会莫名其妙这么在乎你啊……”
　　教师办公室内——
　　“晓昔啊……”
　　看着乖巧的坐在以及对面的女孩，身为班主任的女人最终还是没有憋住心中对于刘晓昔的担忧。
　　这倒不是说什么害怕这个女孩学习成绩下降什么的。
　　就是单纯的，感觉这么小的女生不应该落入自己班里那个混蛋小子的魔爪。
　　至于为什么会有这个担忧？
　　大概是因为某次课间的时候，路过班级准备去其他班上课的她透过教室的后门看到了路程看着眼前这个乖巧的女孩时……
　　眼底不一样的神情。
　　谁还没有个早恋的经历啊？
　　哪怕是现在身为老师的她在高中的春心萌动时也是尝试着找过男友……
　　路程的眼神，就和当时自己的那些追求者一样……
　　“路程那个混蛋小子没对你动手动脚吧？”
　　在短暂的组织语言过后，老师还是问出了自己心底最为想要知道的问题，并且期待着刘晓昔给自己一个满意的答复。
　　当然，这个满意的答复就是没有动手动脚过。
　　只可惜刘晓昔那双墨色琉璃一般的眸子中是满满的不解。
　　［动手动脚？］
　　［什么意思……］
　　有些疑惑的歪了歪脑袋，掏出手机刚打算回复一句（没有）的时候……
　　脑袋里突然出现了在教室时和在路程家中的时候，那个混蛋对自己做的有些过分的事情。
　　一股子无名的火气腾的一下从心底窜了起来。
　　刚刚打好的没有被她迅速的删除掉，突然想要小小的报复一下那个欺负自己的混蛋的刘晓昔小手十分灵巧的敲打着手机键盘。
　　（他抓我手，还捏我脸。）
　　（他还说我平！）
　　很明显，最后一句的怨气是最大的……
　　只是女孩应该是忘记了，当初那个铁骨铮铮脱掉衣服站在镜子前的她曾经立下的誓言——
　　［我刘晓昔！不稀罕那两团软不丢求的废物脂肪团！］
　　［不如胸肌！］
　　“……”
　　班主任的脸色有些过于精彩。
　　嗯，应该说是她觉得路程这个混蛋小子做的事情槽点太多，一时之间不知道从哪里开始抓错误进行吐槽。
　　“说女生平胸……”
　　“还真像那个混蛋小子能说出来的话。”
　　记忆犹新，当初某个被她抓住和路程告白的女生的时候，路程拒绝对方的话语。
　　“我喜欢大的，你这小豆丁滚远点行不行？”
　　“发育都没发育还敢过来找我？”
　　当时抓早恋的她一脸蒙圈的看着路程朝着自己的方向耸耸肩，留下了已经石化的女孩独自矗立在原地。
　　其实挺可怜的。
　　从那以后，身为班主任的她深刻的意识到了一件事——除非**会上树，不然路程能开花都算是祖坟冒青烟。
　　至于现在。
　　这是**飞起来困在含羞草上还没让含羞草收回叶子的情况。
　　“就这些是么？”
　　“他在学校是不是也经常欺负你？”
　　“就比如说是恶作剧啊，嘲笑啊，还有什么引导其他人孤立你之类的？”
　　（没。）
　　还没等老师把话说完，刘晓昔率先打断了对方的话语。
　　手机屏幕上那单个的字样不仅让身为班主任的女人感觉到疑惑，同时也让刘晓昔感觉到了一点不对劲的滋味。
　　［不对啊…］
　　［我为什么会那么着急否定掉老师说的话？］
　　［我刚刚不是打算趁这个机会好好的报复一下路程那个混蛋么？］
　　将手机屏幕面向自己，她哪双好看的眸子中透露着不解。
　　为什么自己会在听到这种话的时候反应那么迅速……就像是身体本能似的？
　　［懂了，路程那个混蛋给自己下药了！］
　　微微的点头，她将这个念头死死的记在了心底。
　　“真的没有么？”
　　兴许是看到了刘晓昔那打断自己话语后脸蛋上难以遮掩的犹豫，身为班主任的她还是忍不住的再一次问了一遍。
　　果然还是不放心。
　　（没有过，他现在补课还要靠我呢，不敢的。）
　　似乎是害怕自己这个班主任不相信自己说的话，刘晓昔在短暂的思索过后拿出了一个看起来像是理由的理由。
　　“……”
　　“好吧……”
　　……
　　在班主任那一声声‘那个混球要是敢欺负你你就找我告状’的声援中，刘晓昔脸上挂着尴尬的笑容退出了那间教室办公室。
　　主要原因是……
　　貌似自己那个看起来已经将近三十岁的班主任老师，好像是把自己当成了毫无自保能力的小女孩了……
　　大概就是自己和路程是美女与野兽？
　　“哈……”
　　无奈的叹了口气，在办公室门合拢的瞬间，脸颊上的笑容是彻底的绷不住了。
　　［这是，要给我当干妈的节奏么……］
　　［明明在之前那个学校我也是这副样子，为什么那时候老师都对我那个样子……］
　　揉了揉脑袋，虽然说这种举动让那一头长发变得略微显得有些凌乱，但是终究也是发泄心中郁闷的这种方法不是么？
　　‘虽然说老夫真的很可爱，但是真的至于变成那副样子么！’刘晓昔现在的念头大概如此。
　　［算了，管他那么多，先去上个厕所好了……］
　　［嗯，这次带纸巾了！］
　　——
　　另一边。
　　某个班主任看着手中的教案表现的有些心不在焉。
　　“焯！不行！”
　　“路程那个混小子！这么小的姑娘也下得去手！”
　　猛地一拍桌子从座位上站了起来。
　　办公室内其他老师的目光有些不对劲。
　　[插画]:请使用epub查看



第48章 四十五，在小猫咪面前会十分弱势的大老虎
　　当刘晓昔甩着刚刚洗过还没擦干的手回到教室的时候，原本乖乖坐在座位上的路程却是早就已经没了踪影。
　　环顾了一圈教室中的同学们，依旧没有看到那张脸的踪迹。
　　撇了撇嘴，刘晓昔有些不爽的后退了两步回到走廊中重新寻找着路程的身影。
　　只是结果是无功而返罢了……
　　她有些不爽的皱着眉头，重新回到了教室中。
　　［怎么突然就不见了……］
　　［昨天还信誓旦旦和我保证以后不会逃课，怎么才过去这么点时间就反悔了？］
　　叹了口气，脑海中那个混蛋的脸莫名其妙的浮现了出来。
　　欠欠的表情，还有那冤种一样的思维方式……
　　［果然男人没一个靠得住……］
　　似乎是被路程不告而别的‘逃避学习’行为引起了点怒火，刘晓昔甚至都忘记了自己曾经也是个男生的事实。
　　但是对方都已经跑得没影了……
　　再怎么抱怨自己也抓不到那个混蛋家伙啊……
　　“哈……”
　　长长的叹气，女孩周围萦绕着的气息有些萎靡。
　　无精打采的回到自己的座位上，一时之间不知道该做些什么的她如同被太阳暴晒了一天却没有补充水分的小草一般蔫了下去。
　　第三次叹气。
　　［那个混蛋家伙到底去哪里了啊……］
　　［要是让我抓到他，我一定要狠狠地在他的脑袋上种几个大红包……］
　　目光有些控制不住的朝着路程摆在桌面上习题册望去，刘晓昔看着那黑色与红色字迹交织成的图案，在不经意间眼底流露出了淡淡的落寞。
　　（混蛋……）
　　（和我一起学习就那么不舒服么……）
　　（躲我干嘛……）
　　女孩的思维方式总是那样的奇怪，或许刘晓昔自己都没有意识到自己从转校以后产生的变化。
　　以往那个在家里经常嚷嚷着要买男士衣服穿的她、那个遇事不决量子力学随遇而安的她、那个自从在以前学校发生了那些事情以后选择不去过多在意外人的她……
　　此刻却是破天荒的关心起了这个欺负自己的家伙。
　　甚至说脑袋中的话语也是有这控制不住的带上了些小女生的姿态。
　　呆呆的看着自己给路程修改的题目，耳边被她称赞为‘世界上最响’的上课铃声响起的时候她都没有挪开自己的目光。
　　［好想狠狠的给这个臭家伙来一拳啊……］
　　女孩的脸颊微微鼓起，一双明眸被眼皮遮住。
　　一向是个好学生的她第一次选择在上课时间睡觉休息。
　　墨色的长发受着重力的影响缓缓从身侧划落，鼓起的脸颊也是恢复了原状。
　　只不过在她没有注意的方向，坐在座位上的李楠正扭过头静静的看着她，目光中是纠结以及犹豫……
　　很明显，她很清楚那个把自己喜欢的人丢到教室里独自一人的家伙现在大概在做些什么。
　　所以犹豫要不要和自己的好闺蜜说出实情……
　　“路程啊路程……”
　　“难道你觉得只要不告诉小昔子，你做的事情就不会被人发现么……”
　　……
　　“哥们，还打么？”
　　哪怕是白天都有些昏暗的小胡同内，将一口带着红色血丝的唾沫吐在地上，黑发的少年脸上的表情是那么的狰狞恐怖。
　　浓郁的戾气将那张绝美的脸蛋渲染的恐怖至极。
　　看着被自己撂倒在地上的那个鼻青脸肿的对方，路程微微的俯身，一双冷酷的眸子让人从心底发寒。
　　“不打了……”
　　“路哥，是小弟们有眼不识泰山……”
　　看着路程那还染着点自己血迹的拳头，对方倒是很干脆的认怂了。
　　‘失算了。’
　　那个已经瘫坐在地上的家伙在心底暗暗的骂着那个出发前狂妄自大的自己。
　　‘怎么就带了两个人就出来了，要是多带几个这小子不死也得残废！’
　　心底默默的放着狠话，但是嘴巴里面被打掉牙齿的牙床上那个明显的缺口却是让他不敢露出任何的不满。
　　的确，他低估了路程的战斗力。
　　不过他的确搞不懂，为什么这家伙身手好到能在三个人的围攻下仅仅是挨了几拳？
　　“把我叫出来。”
　　“还拿我哥们威胁我？”
　　掏了掏裤子的口袋，在拿出烟盒抽出香烟和火机过后，路程蹲了下来。
　　有些强硬的将一根香烟塞到对方的嘴里后，满意的抽出了第二根叼在嘴中。
　　烟雾袅袅升起，在空中消散的极为迅速。
　　“你不会觉得，三个人打不过，再多叫点你就打的过了？”
　　将火机随意的丢到对方的身上，他一边示意着对方自己点烟一边嚣张的拍了拍对方的脸蛋。
　　在路程的视角中，这个自己手下留情后留下来的家伙身后，正躺着两个明显已经晕过去的家伙。
　　现在的路程将那副斯文败类的气质褪了个干净，取而代之的则是一副痞里痞气的小混混模样。
　　“就你们这种出拳软弱无力，见个血就哭爹喊娘的软蛋玩意，你觉得一个和一群有区别？”
　　语气异常的嚣张，但是那坐在地上的身影却是结结实实的打了个哆嗦。
　　“是是是，路哥你说得对，我们这些软蛋玩意咋可能打的过……”
　　陪着笑说些贬低自己的话，这就能够让这瘟神放过自己不选择补刀，何乐而不为呢？
　　又不是傻，虽然说法治社会生命安全完全可以保障，但是自己也不清楚这家伙发起疯自己这一口牙能够保全几颗。
　　“呼……”
　　“所以还打不？要不咱们再约个时间？”
　　“下次你多带点人，我也多带点。”
　　缓慢的吐出一口烟雾，蹲在地上的路程颇有兴趣的看着那哆哆嗦嗦陪自己抽着烟的家伙，明媚的笑容和刚刚结束单方面殴打时那狰狞的表情形成了鲜明的对比。
　　“不了不了不了……”
　　“以后路哥的兄弟就是我的兄弟，谁要是敢动路哥的兄弟，我刘岩栋第一个冲上去揍他。”
　　自称刘岩栋的男人陪着笑脸，全然忘记了当初自己打电话给路程让对方送钱赎自己哥们时候那个语气是有多么的欠扁。
　　“都是哥们！”
　　路程颇有深意的拍了拍对方的肩膀。
　　还剩大半的的香烟被他随意的丢到地上碾灭，原本蹲着的少年也是站起来活动了下身子。
　　“成，下次再让我知道你搞我家绿毛，你就等着意外受伤吧……”
　　在学校里面还懂得收敛的男生放着狠话走出了小胡同。
　　“自己去医院，医药费甭想找我报销，我可不怕报警。”
　　——
　　只是这种‘潇洒’并没有持续多久。
　　漫无目的的走在街上的路程终于是在路过一家书店的时候记起了某些重要的事情。
　　“艹，完了，我把那小哑巴给忘了！”
　　狠狠地敲了下自己的脑袋。
　　不过现在回去够呛能回去了，要不回家换身衣服处理下明显的印子再去学校吧……
　　[插画]:请使用epub查看



第49章 四十六，想要找人算账的女孩被迫蹭饭
　　“啊……”
　　“淦诶……”
　　“怎么一洗完澡就这么想窝在家里睡会呢……”
　　湿漉漉的头发伴随着路程的仰卧姿势披散开，半长不长的头发在炎热的夏天多少是有些发闷的感觉，甚至有时候运动完还有那么一股奇怪的味道。
　　“可能是昨天用脑过度了吧……”
　　“毕竟好久没有学习过了……”
　　……
　　“叩叩叩……”
　　“叩……”
　　路程家的大门被什么人轻扣着，坐在沙发上正在看着新闻联播织着围巾打发时间的路母听着那敲门声也是不由自主的放下了手中的织针。
　　“谁呀？”
　　在短暂的犹豫过后，夫人还是打开了门。
　　（阿姨，路程现在在家里么？）
　　熟悉的粉红色兔耳朵手机，路程母亲的眼神愣了愣。
　　在微微低头后算是看清了对方的脸蛋。
　　“诶呀，小昔宝贝？”
　　有些激动的握住了刘晓昔的手腕，看着对方那拘谨的表情与动作，一向将对方看做自己儿媳妇兼干女儿的她有些控制不住自己内心的喜悦。
　　毕竟好看还文文静静的小姑娘再怎么样也都不至于讨人厌不是么？
　　虽然说不会说话的确是有点可惜……
　　“来来来，进屋先坐着啊？”
　　“我刚让我们家那混小子出去买点酱油和醋，应该一会就能回来了。”
　　“我说小姑娘，今天要不要在阿姨家里吃饭啊？阿姨刚买了几条清江鱼准备做烤鱼呢？”
　　“阿姨的手艺绝对值得信任啊！你要是觉得家里面不好说的话一会阿姨去和你父母解释解释？”
　　刘晓昔有些手足无措的站在门口，那只举着手机的手的手腕被对方紧紧攥住。
　　感觉……
　　路程妈妈这个热情的感觉真的是一次比一次波动大了……
　　［怎么总感觉……这是如果我不答应了就不让我走了的情况呢……］
　　无助的微微侧过头绕过路程妈妈的身形看向屋内，只是查看的结果多多少少是让她有些失望。
　　能够被称为救世主的路程父亲貌似并没有在家啊……
　　“诶呀！我再让那小子买只老母鸡回来吧！”
　　“……”
　　看着那对自己有些热情过头的夫人，女孩的头此刻一个有两个大了。
　　［路程那个混蛋不是说，他和自己妈妈解释过我的性取向了么……］
　　［为什么这个阿姨还是能够对我这么热情啊？难不成是女通讯录？］
　　［不能吧，这都结婚生子了……］
　　经常看二刺螈的女孩，极个别的几个总是有那么些许的奇葩，奇葩到在某些事情上能够让人叹为观止。
　　就比如刚刚刘晓昔在自己内心中的胡思乱想。
　　“啊……”
　　感受着路程母亲拉着自己进屋的力度，在短暂的张嘴过后女孩还是放弃了抵抗半推半就的进了屋子。
　　路程的家里永远是那么简洁……
　　不像自己家，自从自己变成女孩子以后老爸老妈就各种挑那种‘卡哇伊’的装饰品装饰家里的各个角落。
　　甚至，在某次老妈在家里吃火锅的时候漏嘴了一句——“刚开始我生完你以后，你那混蛋老爹还想要个女儿来着。”
　　可恶，进行一个气的生。（
　　“诶呦，差点忘了问了，小姑娘你找我们家路程是有什么事情来着吧？”
　　女人十分满意的审视着刘晓昔的穿着，那一身和自己儿子款式只是男女之差的校服很充分的说明了自己身边的女孩这是一放学就马不停蹄的来了自己家。
　　甚至连手中的提包都没有放回家里。
　　拉着女孩坐在沙发上，路程妈妈猛地一拍脑袋。
　　“诶呀！家里生姜好像也没了！”
　　又是一通电话冲到了路程那边。
　　此刻还在疑惑自己老妈为什么突然这么大方买老母鸡的路程将手中买好的酱油等等的调味品和一捆小葱放在一旁菜摊老板的摊子上，有些胡乱的从口袋中摸出了自己的手机。
　　“诶？”
　　“不是刚给我打过电话么？”
　　“难不成老母鸡不要了？”
　　目光不受控制的撇向不远处的肉摊，他挠了挠脑袋最终还是接通了电话。
　　虽然说不知道什么情况，但是隐隐约约的感觉不接这通电话的话自己可能会有些后悔……
　　“歪？咋了？老母鸡又不要了？”
　　少年的语气带着浓郁的欠揍的意味，那悠哉悠哉的话语让坐在路程母亲身旁的刘晓昔恨得有些牙根痒痒。
　　硬了，拳头硬了。
　　说好的会配合自己补习，结果还没一个上午的功夫就撒丫子跑路了，还把自己一个人丢学校大半天……
　　哦我的上帝，如果让我抓到你的话，我一定会用我三十六码的大脚丫狠狠地踹你的屁股，我发誓我一定会这么做的。
　　努力的用自己的想法套用在曾经看过的那些奇奇怪怪的翻译腔上，娇小的女孩用力的捏紧了拳头。
　　她已经想象出了无数种拳头落在路程脸上的画面了。
　　“生姜还有小葱你给我买点，还有，买点香菇枸杞啥的，再看着买两块五花肉。”
　　“对了，再买两斤豆角，你先拿你零花钱垫着，回头到家了跟我说多少钱我补给你。”
　　熟练的嘱咐，夫人的操作和路程那十分随意的一句‘嗯，行。’看呆了坐在一旁的某个萌妹。
　　［这……这就是母亲大人的威压咩？］
　　［我明明记得之前我给那个混蛋转钱让他去超市的时候帮我带一个面包他都不愿意的啊！］
　　［可恶，是我不够可爱了是么！（恼）］
　　思维每当涉及到某个不学好的坏小子的时候，刘晓昔总是十分顺利的被降低智商并且强行变成萌妹思维。
　　也不知道是从什么时候开始的。
　　但是可以肯定的是这比世界规则都世界规则……
　　［不行，得给他脚丫子来一脚……］
　　［好歹我也算是他的老师了，居然不尊重老师……］
　　努力的为自己的撒气行为找到借口后，女孩决定好了对于那个‘逃课’的混蛋的惩罚。
　　“对了，回来的时候记得带杯奶茶回来。”
　　“不要冰，多糖的，珍珠有的话也加点。”
　　似乎是察觉到了坐在自己身边那小女孩‘炙热’的目光，路程母亲的嘴角挑了挑，在短暂的思索后再次朝着路程提起了要求。
　　当然，路程一听要自己去买奶茶这种玩意以后的确是有些不乐意了。
　　只不过在听到自己老妈那一句‘给你三十。’以后，嘴边那句‘喝什么奶茶，我买那么多东西没有手拿着。’生生的被他重新咽了回去。
　　“好嘞，记得打钱嗷！”
　　路程快乐的挂断了电话，脸上是幸福的笑容。
　　只是他完全没有思考为什么一向不喜欢喝奶茶的老妈突然让他买这种大部分女生都爱喝的饮品。
　　（刘晓昔有些疑惑为什么路程的老妈会知道自己喜欢喝多糖奶茶。）
　　[插画]:请使用epub查看



第50章 四十七，蹭饭前友好的跤流
　　不能说话有无数个坏处。
　　比如没办法迅速的和人沟通，没办法通过语气的帮助去正确、准确的表达出自己的想法。
　　而且最重要的一点就是在情绪十分激动想要表达什么的时候……
　　只能疯狂的挥着手发出吱吱啊啊的响声。
　　就比如说是现在，在打开防盗门后看到那高挑结实的身形的时候，控制不住的呱了一声。
　　“呦？”
　　“小哑巴你来我家干嘛？”
　　“暗恋我？”
　　两只手被购物袋挂的满满当当的路程低下头看着那堪堪到自己下巴的女孩，脸上是恍然大悟的表情。
　　他低下头看了看自己手里的老母鸡和香菇等等配料，看向在客厅沙发上满脸奇怪笑容的自己老妈，就算再怎么迟钝他也是能反应过来到底是怎么一回事了。
　　“搞了半天，我妈要给你炖鸡汤啊？”
　　“也是，的确得补一补了，小的可怜的小东西。”
　　刘晓昔一个踉跄向后退了一步，下意识的抬起头对上了路程那带着点玩世不恭的眼神。
　　不过总是感觉，这个混蛋的目光有点不对劲呢……
　　［我看看……］
　　［好像是在看我的……嗯？看我的胸？］
　　顺着路程的目光，女孩也算是找到了对方刚刚目光的焦点。
　　难以言喻的羞愤在心底燃烧。
　　［小的可怜……］
　　［他喵的你一个大男人盯着女孩子胸口说小的可怜？］
　　［虽然我是个猛男，大概，但是最起码我现在身体是个美少女混蛋！你礼貌么！你礼貌么？！］
　　愤怒冲破了理智的枷锁，刘晓昔粉粉嫩嫩的拳头在路程的肚子上就下了一个红印。
　　似乎是错觉一般，她貌似在路程的头顶看到了一个红色的‘-1’？
　　“我靠，你捶我干嘛？”
　　“这年头说实话也得挨揍？”
　　……
　　“薯片吃不吃？”
　　路程坐在自己房间的床上，不知道从哪里掏出来了一包甜椒味的薯片。
　　当然，他也不是在自言自语，毕竟他的身边正坐着一只手足无措的未成年女孩不是么？
　　至于说为什么对方会表现的手足无措……
　　大概是因为路程的房间中，那一面墙的手办简直可以将她那仅仅在学习方面十分灵光的大脑打击到宕机吧。
　　［这个五百……］
　　［这个八百三……］
　　［我超，这个不是说两千多么！］
　　［我的上帝，这是什么！捏麻麻滴游戏王卡牌！］
　　粗略的用眼睛扫过路程的收藏，刘晓昔有些控制不住的咽下了一口口水。
　　虽然说自己买过的手办就只有一个初音未来的……
　　但是这并不妨碍她去了解各个手办的价值以及优缺点，而就在路程房间这短短的几分钟之中……
　　柜子上摆放着的那些珍藏级别的‘瑰宝’就已经将她原本打算好好训斥路程的念头打散成了一团一团的散沙。
　　“薯片吃不吃！”
　　路程的声音再次响起，刘晓昔也是终于从那一墙的手办中清醒了过来。
　　［诶……］
　　［啊啊啊！］
　　察觉到了自己有些失态，女孩脸上堆着尴尬的笑容略微的扭过了头。
　　映入眼帘的是路成那张臭脸，写满了嫌弃和不爽的臭脸……
　　对方手中还没有拆开包装的薯片悬在半空中，语气中也是充满了对于刘晓昔的心意。
　　“你要不吃就赶紧说啊？”
　　“我举这么半天你连个屁都不放，好歹点点头瑶瑶脑袋啊？”
　　啧。
　　丝毫没有在学校时候的乖巧的感觉。
　　［这家伙是出了学校就解除封印是么？怎么态度突然变得这么恶劣，有毒吧……］
　　［话说回来，我来他家里是要干嘛来着？］
　　路程的房间中充斥着沉默，懒散的坐在床上的少年看着坐在自己身边的女孩，无奈的咧了咧嘴将手中的薯片拆开了包装。
　　少年的脑海中是自己那个一头绿毛看起来就经历过无数次情感悲伤好兄弟对自己的嘱咐。
　　‘无论再怎么心急，在拥有绝对的把握之前千万不要暴露自己的目的，哪怕是接近亲近也要找到一个合适并且不被怀疑的理由！’
　　‘女孩嘛，只要你多用点心，绝对是能拿下的。’
　　‘哥们以一个过来人的身份奉劝你开花了就别再直男，多看看撩妹语录啥的。’
　　“嗯，不能让小哑巴看出来我喜欢她？”
　　“这我可太擅长了！”
　　薯片在口腔中发出脆响，路程那双眸子死死地盯着那坐在自己身边正在想些什么奇怪东西的女孩，嘴角扬起了不经意的弧度。
　　“因为学习的事？”
　　似乎是路程突然发了善心，原本沉寂的房间终于是被一声有些突兀的提醒打破了寂静的场面。
　　而坐在床上表现得十分拘谨的刘晓昔也是在少年这突然的提醒下一拍脑袋记起了自己来的目的。
　　（对对对！你为什么又逃课！）
　　终于记起来自己是为了找路程要个说法而不是单纯过来蹭饭的女孩在深呼吸后举起了手里的手机，那张俏丽的小脸蛋上终于是浮现出了该有的表情。
　　只是她的愤怒在路程的眼里更多的可能是可爱的感觉吧？
　　（还有，你到底和你妈妈解释过了没有，怎么我还感觉你妈妈把我当成未来儿媳妇对待啊！）
　　看着手机屏幕上十分清晰的字迹，路程先是微微一愣，随后有些无奈的耸了耸肩膀。
　　薯片的口味并不是那么的好吃。
　　“你一个小丫头片子从哪里知道什么未来儿媳妇之类的傻话的……”
　　“我可是十分清楚的跟我妈说了你那个性取向的问题，而且你有没有考虑过我妈那也有可能是样干女儿的操作？”
　　少年的话语总是或多或少的带着点嘲讽的语调，在配合上那个懒批的脸以及坐姿，这很难不让人升起一股子想要揍人的冲动。
　　女孩的小粉拳在暗处握紧又松开。
　　（那为什么逃课？）
　　（明明昨天都答应我答应的好好的，会好好的配合我补习努力把成绩提上去。）
　　（结果第二天连一半都没过去你就直接背弃誓言拔腿开溜是吧？）
　　刘晓昔奶凶奶凶的表情成功的逗笑了路程。
　　有些随意的将手中的薯片放到一旁，哪怕坐着也比女孩高了一头的他鬼差神使的伸出手搓了搓对方的脑袋。
　　不是用来吃薯片的那只手。
　　刘晓昔的头发和看起来一样的柔顺……
　　——
　　自己这个小哑巴同桌的犬牙也是和狗一样尖锐……
　　路程看着手臂上有些渗血的牙印，嘴角抽动着。
　　（PS：可能最近熬夜太多了，呼吸困难的症状出现的越来越频繁了，以后更新时间尝试着提前到八点左右吧。）

第51章 四十八，总有一天路程会被送上餐桌
　　“饭前加餐是吧？”
　　不爽的用手撑着刘晓昔的额头，在确定了对方完全没有办法挣脱自己的束缚冲过来再给自己添加上两个牙印后，路程可算是有时间好好的看一看自己手臂上那已经在渗血的地方。
　　不得不说，这个小哑巴的牙齿快要赶上狗了……
　　话说回来了，这种情况如果不训斥一顿这个家伙的话，会不会被她怀疑自己的态度？
　　少年一只手撑着暴躁的女孩，一边思考着接下来的对策。
　　不得不说，路程考虑的这个问题其实的确是有概率发生的事情。
　　如果说按照正常的女孩子来讲，在自己做了这么过分的事情以后看到对方不生气，一般都是有两种思考的方向。
　　一是对方对自己有意思。
　　二是觉得对方理亏不敢说话。
　　这两种是最常见的情况。
　　可惜了，刘晓昔并不是那些所谓的‘正常的女孩子’。
　　沉迷学习，甚至从小到大为止，也仅仅只有在这个学校尝试过交朋友的她对待感情的理解极为奇葩。
　　她属于第三种——[靠？你还敢看我！是不是不服气！]
　　幸亏女孩并不会说话，不然这一开口就得是半个须弥¿
　　“出去找人喝酒去了。”
　　在短暂的冷静过后，刘晓昔的怒火再一次被路程那轻浮的语气挑了起来。
　　［逃……逃课，就为了喝酒？］
　　［那种奇怪的东西到底哪里好喝了！难道我这么可爱的人还比不过那种又苦又涩的小麦果汁？］
　　“你再瞪我，你就等着再被我拿裤腰带捆起来嗷。”
　　在看着自己喜欢的女孩那带着浓郁的愤怒气息的表情的时候，路程脸上表现出的随性不可避免的僵硬了一瞬。
　　有些绝望的扶着额头，努力的侧过身让自己嘴角那控制不住的笑容避开对方的视线，少年在心底吐槽着自己傻子一样的莫名行为。
　　“我一定是疯了……”
　　“怎么我会觉得小哑巴就算生气都有点可爱啊……”
　　（刑，今天不给你把今天落下来的补习全部给你补上，我刘晓昔就算死在这里我都不出你家大门了！）
　　看着那‘将喝酒看做比学习还重要’的男生，基本没有产生过极其愤怒情况的刘晓昔深吸了一口气，将那看起来像是准备白给的话语说的大义凛然。
　　路程脸上带着惊愕，嘴角的笑容虽然褪去大半但是却还是有弧度残存。
　　兴许是本能的想要欺负一下那不会说话的女孩，也兴许是特意的想要将‘我不喜欢你’的印象在对方的思想中加深……
　　少年舔了舔嘴角。
　　“想蹭饭就直说，拐弯抹角什么？”
　　刘晓昔的脸色有些发黑。
　　在手中提包中短暂的翻找过后，她颤抖的小手拿出了一支钢笔。
　　嘴唇张张合合，喉咙发出模糊不清的音调——只是在嘴唇的变化中路程似乎清楚了对方想要说些什么。
　　‘混蛋去死吧。’
　　……
　　“诶？”
　　“这么快就出来了？”
　　当打开房门的时候，路程凭借着身高的优势一眼便看到了在楼下正戴着隔热手套端着鸡汤的老妈，甚至还十分清晰的在对方的脸上看到了那一抹的不可思议。
　　“什么就、这么快就出来啊……”
　　“我不是都和你说过我和这个小哑巴只是同学关系么……”
　　路程的表情有些僵硬，但是嘴还是硬的。
　　“啊好好好，没发生什么，什么都没发生。”
　　但是知子莫若母，路程母亲看着自己儿子身上那有些褶皱的衣服，嘴角露出了大人的笑容，但是为了照顾自己儿子的面子还是进行了敷衍的回复。
　　没发生什么？
　　我在楼下都能听到你们两个小家伙折腾的把东西掉到地上的动静。
　　你觉得我会信你的……等等？
　　原本摇了摇脑袋准备将鸡汤端到桌子上好开饭的夫人像是想到了什么不对劲的地方一般，刚刚挪动的步伐僵在了原地。
　　等下……
　　我记得隔壁老刘他们家姑娘好像也就十五岁啊？
　　嘶……
　　手里端着热气腾腾的鸡汤，路程的母亲有些迟疑的扭过头看向了那正在和自己儿子张牙舞爪炫耀自己犬齿的女孩，一种不安从心底蔓延开。
　　“要不……”
　　“我拉着这个臭小子去自首？”
　　在自己亲生的混蛋臭小子和邻居家乖巧懂事的小姑娘之间，她毫不犹豫的选择了别人家的女儿。
　　甚至有些后悔自己刚刚为什么会有‘想要自己家混小子和人家小姑娘做点什么’的念头。
　　“算了，送进去还得我们花钱揪出来，费那二遍事干嘛……”
　　“还不如相信这个混小子控制住自己禽兽的一面，没有对人家小昔丫头做点什么来的实在点……”
　　“嗯，毕竟人家小姑娘衣服还整整齐齐的呢……我吓自己干嘛。”
　　小声的嘀咕着奇奇怪怪的话语，再三犹豫过后夫人还是选择相信一次刘晓昔不会跟着自己家儿子乱来，迈开脚步端着鸡汤朝着饭桌走去。
　　还是有些不放心——“真什么都没做？”
　　——
　　“来来来小姑娘，阿姨再给你盛碗汤。”
　　热情的夫人站起身，半强制的从刘晓昔的面前拿走了那给对方准备的汤碗。
　　“再来个鸡腿吃吧？”
　　有刘晓昔拳头大小的汤勺舀起了满满一勺的鸡汤，甚至于鸡汤上泛着的点点油花再餐桌上放灯光的照射下显得也是十分的明显。
　　实话实说，刘晓昔并不是很好应对这种充满好意与一腔热情的人……
　　无论是男生的她还是已经变成女生的她，都完全想不出来到底该怎么应对。
　　毕竟这是路程的妈妈啊？
　　相对于自己认识的小楠姐那种可以用‘她喜欢我’来解释的热情，路程妈妈的这种情况很难不让这个满脑袋不是学习就是动漫的女孩想到某些事情。
　　就比如说是某些动漫里面，男主的母亲对女主的态度……
　　再结合上自己的年龄……
　　［可恶！这是打算用好吃的诱惑我让我变成这个混蛋的童养媳是么！］
　　女孩的思维一如既往的发散的很开。
　　而作为当事人之一得路程看着那接过鸡汤鸡腿后莫名其妙的恶狠狠瞪着自己的女孩，嘴里已经塞得有些满的他没好气的白了对方一眼。
　　一只手放下筷子，从口袋中拿出了手机。
　　（看我干屁？吃饭啊！）
　　被刘晓昔摆放在桌面上方便沟通的手机屏幕亮起，来自路程的消息显得是那么的让人热血澎湃（物理）。
　　——
　　让我康康有没有月票（）
　　[插画]:请使用epub查看



第52章 四十九，这么好的机会你丫就打屁股？
　　［讨人厌是吧！］
　　［欠揍是吧！］
　　坐在路程的床上，刘晓昔手中拿着厚重的笔记本一遍又一遍的狠狠地敲击着路程的枕头。
　　而坐在一旁桌子边正在咬着笔头看着刘晓昔给自己准备出来的练习题的少年却是长叹了一声扭过了身子。
　　看傻子一般的目光静静的注视着坐在自己床上丝毫不在乎形象问题的女孩，一向十分会聊天的他露出了嗤之以鼻的表情。
　　“打我枕头干嘛？打不过我所以拿别的东西撒火？”
　　“还有，你能注意点不，你拿腿夹过的枕头我还怎么睡觉啊？”
　　路程的声音中带着满满的讥讽，这无疑是加重了那原本就有着被愤怒冲昏头脑的女孩心中的怒火。
　　犹如火上浇油一般……
　　［打……打不过你？］
　　一双如同琉璃一般璀璨的眸子此刻被名为愤怒的火焰占据，娇小的身躯上散发着难以言喻的恐怖气息。
　　坐在椅子上的路程看着女孩那黑下来的脸，莫名其妙的出现了一种成功感。
　　‘不让她发现我喜欢她，这种事情简直是so easy。’
　　嗯，这人……
　　可能脑袋不怎么好使，是个笨蛋。
　　甚至于他自己还没有发觉到自己做了什么傻狗的事情，再看那又一次张开的嘴巴，很明显，路程这是准备在刘晓昔这团已经旺盛到极致的火焰姬身上加入最后一位调味剂——火药。
　　“你觉得你不拿着那个破本子，我能对你有一丝的忌惮？”
　　“你就像骨头架子似的，要啥没啥，能有力气？”
　　如果说第一句是单纯的在尝试着降低危险等级以及自己的受伤概率的话，那路程第二句的倒数第二段落……
　　应该就是在阎王殿门口跳华尔兹了吧？
　　原本呈鸭子坐的姿势，一边将枕头夹在两腿中央，一边用力的用笔记本敲打着枕头的女孩此刻缓缓的将屁股从床面上抬了起来。
　　膝盖和那白皙小巧的脚丫支撑着身体，一股极为危险的味道在路程的房间中蔓延开来。
　　“库………”
　　“库………”
　　女孩的声音还是那样的美妙。
　　只是隐隐约约的，路程在这两声罕见的发音中听到了些许咬牙切齿的气息？
　　“嗯……应该是错觉吧？”
　　自掘坟墓的少年屁股还没有意识到问题的严重性，脸上依旧保持着无动于衷的表情。
　　只是刘晓昔已经彻底忍不住了。
　　夹在两腿中间的枕头被她用那双纤细的小手拽了出来，厚重的笔记本也被女孩随意的丢到了一旁。
　　磨牙的声音微小，但是再她的耳中是那样的清晰……
　　［路程……你给我去死啊！］
　　猛然弓起的足弓与被突然用力蹬出褶皱的床单意味着此刻女孩的行为状态速度极快。
　　而且目标也是十分的明确。
　　失去理智的女孩整个身体腾跃在空中，朝着那脸上已经浮现出惊愕的少年扑去。
　　“诶……”
　　“你……”
　　少年的话语还没有完全说完，刘晓昔的身体便已经来到了他的面前。
　　只是说，路程鼻子的位置，似乎是刘晓昔膝盖的落脚点？
　　在学校中，女孩校服的裙摆清一色的都是堪堪到达膝盖上方一寸的地方。
　　按照刘晓昔的姿势，如若不是每次上学之前都会穿上的安全裤保护的话，也许今天的胖次是什么颜色路程都能够清楚了吧？
　　少年下意识的偏过头，鼻子算是躲过了致命的攻击。
　　“噗咚！”
　　闷响声是那么的明显。
　　已经失控的女孩两腿叉开骑在路程的腰间，两只手紧紧握拳左右开弓，虽然说拳头大多数都被路程伸出的手挡住了，但是多多少少是有几拳结结实实的落在了他的身上。
　　或许现在已经被怒火冲昏了头脑的刘晓昔已经忘记了，某个刚刚变成女生以后，信誓旦旦的说‘我才不会在意这种女生才在乎的玩意’的家伙当时脸上自信的笑容。
　　兴许这就是男性的尊严吧，一生要强。（悲）
　　［我要狠狠地给你的脸上来几拳头啊！］
　　［狠狠的揍你！三回啊三回！］
　　小巧的拳头终究是杀伤力有限，更何况这具女孩子的身体哪怕是相比于曾经那个体力不怎么好的男孩身体都要羸弱？
　　仅仅是三分钟不到，酸痛的手臂就已经再也使不出半分的力道了。
　　只是……
　　这真的能让石乐志的刘晓昔放弃痛殴这个说自己‘要啥没啥’的家伙么？
　　很明显是不能的。
　　冷着一张小脸站起身，现在满脑袋想要将这个欠嘴、没脑子、没情商的家伙从这个世界抹除的刘晓昔缓缓的抬起了自己的右脚。
　　狠狠的一脚朝着路程的胸口踩了下去。
　　只是这一次，似乎结局并不能如她的愿了……
　　经过了两分多钟的被‘殴打’的路程也是终于恢复了‘理智’。
　　就比如是——
　　“你还没完没了了？”
　　一只大手十分轻易地将刘晓昔小巧的脚掌包裹在了手中。
　　先是一惊，随后暴跳如雷的一边挥舞着手臂一边尝试着把自己的脚丫从对方的手中抽出来。
　　只是全盛状态下的她都不一定能够摆弄过路程，更何况是现在这种体力已经消耗了大半的情况？
　　脚丫没有从对方的手中抽出来，甚至还让路程趁着这个功夫从仰卧在地面上的姿势缓缓的坐了起来。
　　裙子因为高抬着的腿难免的有些呈现掀开的状态，黑色的安全裤和女孩那白皙的皮肤形成了极为鲜明的对比，手掌中女孩的温热透过薄薄的过膝袜传入手心。
　　在刘晓昔看不到的角度中，路程难免的老脸一红。
　　只是那一直挣扎着的女孩很快的就将他从那种奇怪的情况下拉回了现实中。
　　［混蛋！］
　　[混蛋混蛋混蛋！！！]
　　女孩在心底歇斯底里的怒吼着，只是已经失去了一个支撑点、失去了一个着力点的身体已经不再是她能够随意的掌控着的情况了。
　　一只略显粗糙，但是却是足够厚大的手抓住了她的小腿。
　　掌控着自己脚丫的手也是在同一时间松开了。
　　但是这并不代表路程会如此放过这个暴怒的女孩。
　　一只大手攀上了女孩的腰间，娇小瘦弱的身体被终于从地上爬起来的路程扛到了肩膀上。
　　“乱动是吧？”
　　为了防止刘晓昔因为自己从地上站起来而摔倒的路程可以说是用尽了全力（指脑子）。
　　面色铁青的扛着女孩，毫不怜香惜玉的将对方丢到床上。
　　刘晓昔在身体落在床铺上后轻微弹动后也是清醒了过来。
　　她终于记起来自己现在是个女生了……
　　［你……你要干嘛！］
　　看着步步紧逼的路程，认清现实的她乖乖的认了怂。
　　“干嘛？你说呢？”路程狞笑着，那双手朝着刘晓昔的方向伸去，带来了女孩满脸的恐惧。
　　——
　　[你个混蛋还敢打我屁股……]
　　［你完蛋了你……］
　　撅着屁股趴在床上的女孩揉着自己火辣辣疼痛的屁股，看着那扶起椅子做题的男生，眼神中满满的杀意。
　　［我祝你一周拉不出屎！］
　　_——__——_
　　[插画]:请使用epub查看



第53章 五十，跑回家的女孩似乎脑袋不好用了
　　最终还是没有撑到路程写完习题啊……
　　憋屈的趴在床上，一张通红的小脸蛋埋在枕头里，刘晓昔一边磨着牙一边在心底诅咒着路程未来会倒大霉。
　　虽然说明知道自己这所谓的诅咒根本不可能成功……
　　但是起码能借着这个思路狠狠地用自己在网络上学到的那些话去单方面的羞辱一下路程……
　　至于为什么要借着诅咒的名头？大概是每次想狠狠地骂那个家伙的时候，脑袋里面的词汇不是混蛋就是坏蛋吧……
　　［呸呸呸！］
　　［什么跟什么嘛…］
　　［搞得一副什么少女怀春的样子……］
　　似乎是意识到了自己的思想已经有些朝着不对劲的地方发展，刘晓昔有些用力的用手拍了拍自己的脸蛋，强迫着自己冷静下来。
　　［那家伙可是个坏蛋……我怎么可能喜欢他嘛……］
　　［而且……我是喜欢女生的……］
　　［……吧？］
　　……
　　屁股上火辣辣的疼痛多多少少是有些影响日常中的各种行为，不仅是坐着还有走路时的剧痛，更是十分严重的影响了某些私生活上的行为。
　　就比如说是刘晓昔最喜欢的看番。
　　自从从以前学校休学回家以后，在自己老妈的各种女子力‘调教’中，已经从原本身子骨以及筋肉都算硬实的少年接受了现在这柔若无骨的女孩身体。
　　甚至已经从某些奇怪的事情中察觉到了自己现在身体的柔软程度是多么的难以置信。
　　一字马，后拱桥，坐位体前屈。
　　这些曾经自己也就只能尝试几秒的动作，现在也可以轻而易举的做出来了。
　　以至于，常年接触动漫的她在短暂的犹豫过后，尝试了那些在动漫中各种美少女身上都看到过的坐姿。
　　鸭子坐。
　　最终难免的沉沦其中。
　　按照刘晓昔的话来讲，［除了坐在那里的时候看起来多多少少有些涩气以外，还真的没有什么太大的问题。］
　　［这……］
　　［坐都坐不下去，该怎么追番啊……］
　　［总不能趴在沙发上吧……］
　　尝试着用自己的小手隔着布料还算轻薄的胖次和安全裤触碰了下自己的小屁股，那略显滚烫的手感像是在提醒着女孩自己现在屁股的状态。
　　［呜呜，他喵喵的，混蛋家伙，怎么还下死手啊……］
　　“呜……”
　　多多少少是有些控制不住自己的情绪，眼前隐约有水雾浮起。
　　好不容易停下的磨牙的动作又一次被刘晓昔拾起，咯吱咯吱的声音有一次在房间中响起。
　　触碰过自己小屁股的手颤颤巍巍的朝着自己的腰间摸去，从路程家里狂奔回来以后重进自己房间后就扑到床上的她也是终于记起来自己还没有把这身校服换下来。
　　校服短裙的裙摆受到不可抗拒力的掀起又堆在腰间的位置，那纯黑色的安全裤倒是很好的掩盖了女孩那应该已经有些微微肿起来的屁股。
　　刘晓昔在腰间摸索着安全裤的松紧带以及自己校服裙装的侧面拉链。
　　但是，撅着屁股趴在床上的姿势对于脱衣服这种事情来讲还是有些不舒服的。
　　在心底再骂路程一句混蛋东西以后，刘晓昔尝试着挪动自己的两双腿朝着床下挪动。
　　好吧，屁股还是疼得很。
　　呲牙咧嘴的撅在床上，她最终还是没有憋住眼里的水雾，眼角有些湿润。
　　不过好在再怎么艰难还是成功的下了床……
　　脚底板与木制的地板接触，双手努力的撑住床铺，虽然双臂有些酸痛，但是撑起自己的身体还算是挺轻松的。
　　刘晓昔第一次如此的欣喜于自己身上没有二两肉这件事情。
　　虽然站起来还是有些疼的呲牙咧嘴，但是站着脱衣服总比撅着屁股那种羞耻的姿势好一点。
　　有些踉跄的走到衣柜前，她故作坚强的抹去了眼角的湿润，一只手扶着衣柜的门一只手轻轻的拍打着自己的脸颊。
　　［刘晓昔，你可以的！］
　　长呼一口气，女孩摸索着将手伸向了自己的腰间，在短暂的摸索下十分轻易地找到了校服裙子的拉链。
　　“呲啦。”
　　干脆利落的声音，抓着拉链头的手指轻轻松开，校服短裙顺着那两条笔直纤细的腿滑落到了地面上。
　　腰间那算不上束缚的束缚也算是松掉了一层。
　　［再有……］
　　［就是安全裤了……］
　　一只手扶着衣柜的门，在感觉到自己的裙子已经脱离自己身体以后，刘晓昔暗地里松了口气。
　　［先把用来换的衣服拿出来吧……］
　　吃力，但是并不完全吃力。
　　虽然说后退的脚步有些踉跄，但是最起码刘晓昔还是在屁股的剧痛中没有摔倒在地上。
　　甚至于她都有这好奇自己当时到底是怎么忍住疼从路程家里一路跑到自己房间的。
　　这就是羞耻的力量？
　　甩了甩脑袋将这些奇奇怪怪的念头从自己的脑海中甩出去，她还是选择先处理好现在的问题。
　　［单手……］
　　［怎么脱衣服啊……］
　　［还有安全裤和胖次，肯定会碰到屁股的吧……］
　　无奈的打了个哆嗦，在穿着脏衣服休息和经历短暂痛楚后穿着干净舒适的衣服睡觉的选择中犹豫片刻，刘晓昔还是选择了后者。
　　开玩笑，这可是夏天诶？
　　虽然说自己现在哪怕出汗都是没什么味道的汗液，但是一想到自己现在身上的衣服已经是经历了一天汗液的调教后，已经成为了汗水的奴隶的情况……
　　嗯，还是有些无法接受。
　　［变成女孩子以后我这是患上洁癖了吧……］
　　［算了，混蛋路程不得好死……］
　　……
　　窗帘微微敞开一条缝隙，皎洁的月光顺着被风吹开的空隙洒进房间内，女孩那仅仅穿着蓝白色胖次的洁白身躯暴露在空气中。
　　那漆黑的发随着低垂向下的头部悬在空中的，恰巧的遮住了那微微隆起的山包。
　　女孩一只手抚上自己的山包，洁白的肌肤在月光的照耀下泛着玉石一般的质感。
　　纤细的腰肢，挺翘的臀部与修长笔直的双腿，如同莲藕一般纤细的手臂上零落的落着几缕黑色的发，衬得那本就白皙的肌肤更加的如同雪色。
　　那正在对着自己身体进行着尺寸上估测的女孩正是某个刚刚被人打过屁股的刘某人。
　　［我这也不平啊！］
　　［明明这么大一坨……］
　　看着自己手掌中的软团子，罩杯只有Acup的女孩莫名的自信。
　　［得，下次那个混蛋再说我平，我就给他两个嘴巴子……］
　　［就这么愉快地决定了。］
　　心情愉悦的从衣柜中掏出了白色的睡裙，刘晓昔点了点头，很明显对于自己刚刚的决策十分满意。
　　只是换好衣服的她似乎忘记了自己的屁股现在依旧在肿着。
　　兴奋的一屁股坐在了床上……
　　[插画]:请使用epub查看
　　刘晓昔女仆装参考图。

第54章 五十一，李楠硬了，拳头邦硬邦硬的
　　伴随着屁股结结实实的落在了柔软的床铺上，身体的重量也是实打实的施加在了那柔嫩红肿的屁股上。
　　女孩欣慰的笑了。
　　笑得眼角流出了喜悦的泪水……
　　——
　　第二天，路程看着自己身旁空荡荡的座位，感慨着那个看起来特别热爱学习的同桌怎么请假的时间这么多。
　　而自己的同桌为什么会请假这种事情，似乎一直不在他的考虑范围之内。
　　确切来说是，思考导致刘晓昔请假的因素的时候，他永远是优先将‘因为我做了什么’这种可能性排除在外然后再进行思索。
　　总之就是非常憨批。
　　“唉，早知道她今天请假了我就不把她的包带到学校了，直接敲她家门给她就好了……”
　　看了看被自己放在刘晓昔座椅上的提包，路程十分无奈的叹了口气，开始重新规划今天的行程。
　　原计划是利用补习的名号呆在小哑巴身边，通过长久的坚持让那个小家伙养成‘不给路程补课就很难受’的习惯，当然，最重要的还是通过这种不起眼的小事让对方对于自己的警惕心降低一些。
　　还有就是通过这样大量占用刘晓昔的时间，可以有效的将她和李楠那个傻批女人接触的时间降低。
　　不愧是我，计划周全。
　　虽然说总感觉哪里不怎么对劲，兴许是忘了什么重要的事情，一种说不出来的怪异感在这个计划中显得是那样的明显。
　　但是路程这个对于感情方面毫无经验的家伙也顶多就是察觉到一点不对劲……
　　然后恬不知耻的将这个张熠得想出来的计划占为己有。
　　都几把哥们。（）
　　嘴角控制不住的露出了有些奇怪的笑容，看的那正巧回过头撇到他的李楠起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“我*，这人有病吧……”
　　“怎么突然笑得这么恶心……”
　　嫌弃的皱了皱眉毛，李楠有些怀疑自己当初那个想撮合这对同桌的念头是不是有点太……
　　一厢情愿？
　　“算了，管他那么多干嘛，我家小昔子那么可爱的姑娘，喜欢她的人多了去了，不差这一个。”
　　“要不是小昔子对待这个家伙的态度比对待别的男生亲近不少，他怎么可能是我撮合的目标……”
　　摇了摇脑袋，再次朝着路程看去的时候对方已经用书本在桌面上摞起了一堵书籍的高墙。
　　而在视线之中也就能够看得到路程露出的一小节胳膊……
　　“孺子不可教也。”
　　“一离开我家小昔子就原形毕露了……”
　　对路程燃起的希望的火苗如同被浇了一盆冷水一般熄灭，少女毫无留恋的将脑袋扭了回去。
　　对于她来讲，目前最重要的可能就是赶紧结束今天的课程然后去看看自己那可爱的好闺蜜了吧。
　　虽然和自己回家的方向正好相反，但是谁会不想和可爱的萌妹子多呆一会呢？
　　而且人家还能帮你恶补那些恶心人的题型的解答方法。
　　除了喜欢莫名其妙的摆出一些奇奇怪怪的姿势以外，自己这个好闺蜜的确是挑不出什么毛病了。（奇怪的姿势可以参考JOJO立，画面太美我推荐你们不要去想。）
　　……
　　惬意的伸了个懒腰，看着窗户外面已经有些泛着橙红色光芒的天空，李楠伸展着自己已经蜷缩在课桌一整天的身体。
　　自从进入高二以后学习方面是越来越吃力了啊……
　　虽然说身体已经有些疲倦，但是思维上她还是比较活泼的。
　　就比如说是将今天那些记忆中并不怎么做的好的题型，以及老师讲了但是自己并没有理解的非常透彻的知识点整理出来。
　　“我说混……”
　　“嗯？跑的这么快？”
　　下意识的扭过头想问路程要不要一起走，但是那一摞子书后面哪里还有路程的身影？
　　那一句混小子也是硬生生的卡了回去。
　　“也是……我怎么能指望那家伙能留到最后呢……”
　　“没有小昔子在，他不趁着中午午休跑没影了就已经挺不错了。”
　　“算了算了，赶紧收拾收拾去看看小昔子……再晚点的话赶不上公交车就惨了……”
　　摇了摇脑袋，掏出手机给自己母亲发了条消息后，李楠在笔记本上轻轻的写下简短的三个字。
　　（张祁阳）
　　轻轻地扣上笔记本后，少女像是解脱一般的松了口气。
　　高中生的书包一般来讲都是十分厚重的，当然这是除了某些学习特别优秀或者是学习特别糟糕的学生以外，普通学生的情况。
　　好巧不巧，李楠属于是特别优秀那一批。
　　当天的知识当天吸收，同时在课余时间寻找相同类型进行二次复习，最后在一天结束的时候将所有犯过错的点，以及理解不够深刻的知识记录在本子上在放学时间自行研究……
　　这就导致了对于她来讲，那一摞子厚重的课本完全没有太大的必要带回家里。
　　如果不进行预习的话，手中的错题本以及笔记本就已经足够了。
　　将自己的习题册和各种本子塞进提包中，李楠看着自己那装的满满当当的提包，又看了看自己手里的笔袋，嘴角抽了抽。
　　“忘了预留点位置给笔袋了……”
　　呆呆地站在原地，她有些犹豫到底要不要自己带笔去刘晓昔家里。
　　不过犹豫也只是短暂的。
　　“呦？还没走？”
　　熟悉而又欠揍的声音在耳边响起，李楠略带惊讶的转过头看向教室后排的方向。
　　一男一女在这空荡荡的教室中大眼瞪着小眼。
　　“哑巴了？”
　　在沉寂了片刻过后，还是路程率先开口打破了这份尴尬。
　　只是这个语气依旧没有收敛住那浓浓的嘲讽意味。
　　兴许是李楠对于这个在她眼里不学无术的男生没有太多好感的原因，她的语气也是显得有些‘和善’。
　　“我就是没想到你这种人跑出教室以后还能有概率折返回来而已。”
　　虽然说在话出口的片刻后她就已经发现自己的语气有些奇怪，但是说出去的话泼出去的水……
　　少女也只能是在心底默默的做好了吵架的准备。
　　只是路程似乎并没有把她说的话放在心上，甚至通过路程的表情来看，李楠都看不出来任何一种负面的情绪？
　　不对劲……
　　这是被外星人替换了？
　　明明平时碰到自己用这种语气和他说话，总会和自己大吵一架啊？
　　“啊？”
　　“我就是给那个小哑巴拿个包，她昨天把包落我家里了。”
　　“我今天早上带过来想着给她来着，谁知道她请假了。”
　　路程的表情有些奇怪，看着那一只手握着笔袋站在自己座位上的少女，虽然说有些不解，但是还是关心了一下对方——
　　“你丫今天吃炸药了？火气这么大？”
　　李楠捏紧了拳头，这熟悉的感觉，硬了硬了，拳头硬了。
　　能一脸平静的说出这么欠揍的话，是路程本人没错了。
　　——
　　[插画]:请使用epub查看

第55章 五十二，亲妈才会十分愉悦的捉弄女儿
　　看着手中的提包，李楠站在刘晓昔家门外，侧过头看着那一边挥着手一边跑开的路程。
　　少女难免的叹了口气。
　　迟早被这龟孙气死……
　　吐槽归吐槽，但是正事是绝对不能忘掉的。
　　深吸一口气，李楠从裙子的口袋中摸出了自己的手机，在短暂的犹豫过后拨通了自己好闺蜜的电话。
　　——
　　像一摊失去了梦想的咸鱼一样，刘晓昔撅着屁股趴在床上。
　　身边是自己那和眉善目的母亲大人……
　　以及那抹上以后清凉到让自己有些控制不住想要大呼一声‘吴超，好冷’的神奇药膏。
　　理所当然，现在的她是处于一个真空的状态。
　　上身不穿是因为某些地方的大小真的是不穿也不会下垂，胖次不穿……单纯就是为了方便上药。
　　毕竟这个药膏是一天抹四次的药……
　　总不能每次到了要抹药的时候，自己打开房门放老妈进来以后，面带羞耻的一边咬着嘴唇一边用手掀起裙摆解开胖次两侧的绳结吧……
　　虽然说那是自己老妈……
　　虽然说自己早就让老妈看了个遍了……
　　虽然……虽然……
　　反正就是‘搭噶口头哇路’。
　　紧张兮兮的半扭着上半身，一双眸子有些控制不住的朝着自己小屁股的方向望去。
　　自己老妈的手经过了岁月的洗礼后，也是显得粗糙了不少……
　　隐隐约约的刘晓昔还是能够记起自己刚刚上小学的时候，自己母亲这双手是有多么的细腻柔嫩。
　　岁月不饶人啊……
　　［如果变不回男生……］
　　［我会慢慢接受自己是个女生以后，找到一个喜欢我的男人和对方组建家庭么……］
　　思路奇妙的在偏移，但是女孩思考的也是一个十分需要准确答复的问题。
　　是啊，如果接受了女孩子这个身份……
　　那自己可不就是有可能会和一个男人在一起么……
　　虽然说自己是一直碍于面子问题不断的在重申自己喜欢的是女孩子，自己绝对不会喜欢上任何的男性……
　　但是这种事情说到底，不过就是想要给自己保留下来一点曾经作为‘男生’的尊严罢了……
　　证明就是……
　　那个网络上的小仓朝日……以及自己对于李楠是否陪在身边已经不那么关心……
　　先说是‘小仓朝日’网名的那个女孩子。
　　无论对方说话再怎么撩人，无论对方再怎么解释说‘女孩子喜欢女孩子不是什么错事、’，甚至于对方那开玩笑的和自己提出‘要不咱们两个交往一下看一看’的要求。
　　自己都没有感觉到任何的心动。
　　很奇怪。
　　身体下意识的做出了拒绝。
　　至于对待李楠……
　　她自己也完全说不明白到底是喜欢还是那曾经自己从来没有体会过的‘友情’。
　　好吧，喜欢这种感情也是自己猜出来的……
　　“小丫头片子愁眉苦脸的想什么呢？”
　　就在刘晓昔皱着眉毛思考人生的时候，一双手带着那清凉的药膏轻轻的抚上了她的屁股。
　　已经消肿不少的屁股蛋手感依旧绝佳。
　　只是苦了那被自己老母亲抓住双脚脚腕以后，只能扭动着身躯对抗屁股上面那凉飕飕的感觉的刘晓昔了。
　　［我焯啊……啊！我焯！］
　　下意识的想要伸出手去护住自己的屁股，但是那两只小手还没等落到屁股上就已经被自己老妈拦截了下来。
　　甚至于一不做二不休，一条腿压住刘晓昔的两只脚丫，空闲出来的手十分轻松的捏住了那两条纤细的手臂，并且将那两条手臂箍在了自己女儿的身后。
　　如此一来，所有能够用来反抗的方法全部都被自己老妈控制住了……
　　女孩绝望的扭动着身体，屁股上传来那冰冷的感觉让她控制不住的起了一身的鸡皮疙瘩。
　　可惜了，不会说话的她只能发出嗯嗯啊啊的奇怪哼哼声……
　　“别乱动啊？”
　　“这刚上完药，你要是给蹭的到处都是，我下次就把这个抹到你内裤上。”
　　似乎是察觉到了自己家宝贝闺女那愈发剧烈的挣扎动作，身为母亲的她也是不得不开口将某些奇怪的事情说了出来。
　　反正这个药膏是没有任何副作用的，甚至于是对人体百利而无一害。
　　除了抹上去的时候会十分的冷以外，还真的没有什么奇怪的事情。
　　所以说……
　　别说是抹在胖次上面，就算是现在趁着自己宝贝闺女动弹不得的时候，偷偷的揩一点抹在对方的某个地方上……
　　嘛……我这么做是不是有点不像是亲妈啊？
　　刘晓昔十分不争气的打了个哆嗦，然后放弃了抵抗。
　　……
　　尴尬的氛围持续了好久，久到趴在床上已经放弃挣扎的女孩快要睡着了的时候，一通电话吵醒了原本还迷迷糊糊的她。
　　当她下意识的侧过身躺着的时候才发觉自己老妈已经不知去向了。
　　［嗯……］
　　［估计又是工作上的事情吧……］
　　下意识的伸出手摸了摸自己的屁股，肿胀的感觉消散了大半，药膏所带来的凉意也是只剩下了脑海之中记忆里的残留。
　　最起码，现在的屁股没有那么疼了。
　　平躺在床上，目光有些控制不住的望向已经拉紧的窗帘。
　　轻薄的窗帘没有光线透过，大概已经是晚上了吧……
　　听着耳边嘈杂的电话铃声，刘晓昔身体猛地用力坐了起来。
　　裙子底下凉飕飕的感觉虽然说带来了不少的羞耻感，但是那种莫名其妙的兴奋却是完全不能做假的。
　　［想不到啊，有一天我居然也会变成那些被生活抹去棱角以后，只剩下涩涩的人……］
　　长长的叹了口气，有些疲倦的将被自己随意丢在床上的手机拿了起来。
　　［小楠姐？］
　　有些疑惑的接听了电话，刚准备问问对方这么晚了给自己打电话是有什么事情的时候，她才突然记起来自己好像说不出话。
　　不过对方并没有让她处于尴尬的地步。
　　“小昔子！我现在就在你家门口，快开门！”
　　李楠的声音透露着难以言喻的兴奋，搞得坐在床上的女孩一头雾水。
　　［在我家门口怎么了……还要我开门……］
　　刘晓昔有些迷迷糊糊的晃着脑袋，在短暂的思维线路崩塌过后她终于是恢复了智商。
　　［吴超？到我家门口了？］
　　像是听到了什么不可思议的事情，刘晓昔受到惊吓一般的丢掉了电话，猛地一下站了起来。
　　［我记得小楠姐没有提前和我说要来啊！］
　　——
　　[插画]:请使用epub查看

第56章 五十三，说话不经过大脑的下场
　　哆哆嗦嗦的将手机重新捡回手里，在短暂的头脑风暴过后刘晓昔放弃了思考。
　　［没关系的，估计只是来玩而已……］
　　［应该不会发生什么不可描述的事情……］
　　［嗯？我在想什么鬼东西？］
　　摇了摇脑袋将一切奇怪的念头抛之脑后。
　　在短暂的犹豫过后，黑发的女孩深吸了一口气挂断了电话。
　　打开聊天软件中那被她备注成‘楠’的聊天框，一双小手有些微微颤抖。
　　（刚刚起床，等我找条胖次。）
　　（一会能帮我晾一下被子么？被子有点潮了……）
　　大脑有些迟钝的她在发出信息后松了口气，赤着一双白皙的脚丫下地跑到衣柜前，在拉开抽屉后，刘晓昔终于是意识到了自己刚刚给自己的‘好闺蜜’发了些什么令人误解的话。
　　一个十几岁，正处于青春期对于大部分事物都很好奇的少女。
　　房间里面只剩那少女一个人……
　　而且刚刚起床的少女身上虽然不知道是否好好穿着衣服，但是可以肯定的是她现在处于没有穿胖次的真空状态……
　　再加上那看起来毫无问题的一句‘被子有些潮了’的加持……
　　虽然说想歪的确是不是那么容易，但是一旦想歪了以后，再想回到正常的思维轨迹的话，似乎就有些困难了。
　　毕竟，刚起床，青春期的少女，潮湿的被子，真空的下身……
　　咳咳……
　　站在门外的李楠脸颊微红。
　　一双手有些尴尬的捂住了嘴巴，伴随着轻声的咳嗽，她有些替自己那可爱的闺蜜酱感到了羞耻。
　　虽然说有句话是‘当你戴着黄色眼镜看一切的时候，你自然会看到黄色’不假……
　　但是好歹自己也算是个半只脚踏入大人门槛的……不想歪什么的的确是有点困难。
　　“小昔子……”
　　“怎么把这么……的事情就这么说出来啊……”
　　“难不成，是因为昨天那个太过了？不会吧……”
　　一个接一个大胆的念头如同雨后春笋一般在脑海中发芽。
　　虽说没有尝试过开奖的少女在亲身体验上绝对没有什么经验，但是这并不妨碍因为某些奇怪的原因而得知这一系列事情……
　　脸颊上的绯红愈发娇艳。
　　而在另一边，已经利落的将胖次套在自己的脑斧上的刘晓昔却是有些绝望的举着手机看着屏幕上那令人绝望的‘撤回失败’暗自伤神。
　　虽然说自己看到的那些奇奇怪怪的场景都是在那些动漫亦或者是某些群友发出来的奇怪链接里面出现的……
　　虽然说的确是涩涩的，很好看……
　　虽然说自己曾经也想过要不要尝试一下……
　　但是！但是真的下不去手，也不敢下手啊混蛋！
　　谁会想让那种涩涩的事情就这么轻易地发生在自己身上啊！
　　已经深知脸红与羞涩已经没有丝毫用处的她忧心忡忡的一屁股坐回了床上，原本坚定的‘给小楠姐开门’的念头也是在此刻如同浮萍一般漂浮不定。
　　[可恶，到底要不要开门啊……]
　　［虽然的确一天没有看到人家有点想，但是这种情况……还是我没办法用语言解释的情况……］
　　［会不会被她当成满脑袋涩涩的坏孩子啊……］
　　眼神有些呆滞，一双精致的小脚丫也是有些不自觉的扣紧了脚趾。
　　虽然说她很清楚就这样让那个和自己非常亲密的小楠姐站在门外等着的确有点不好意思，但是在开门之前自己肯定要想一个万全的对策啊？
　　万一，万一她真的误解了我说的话，我也好有个解释啊……
　　……
　　最终还是开门去了……
　　老爸是夜班，老妈应该是有事情出去了，大概率今天回不来……
　　“唉……”
　　低下头看着自己忘记穿拖鞋的小脚，脸上那娇艳欲滴的红晕依旧没有完全褪去。
　　［就说……高烧所以出了一身汗好了……］
　　［虽然说有点傻兮兮的，但是总比……咳咳要好……］
　　长长的呼了一口气，在为自己找到合适的借口后，刘晓昔有些颤抖的手最终还是落在了金属制的门把手上。
　　额头上是因为羞耻而冒出的冷汗。
　　“咔哒。”
　　清脆的声音在寂静的房屋内是那样的明显，低着小脑袋，熟练的内八字让原本就有些害怕谎言被拆穿的她显得更加的从心了起来。
　　“我说……”
　　“你怎么开门这么慢啊？”
　　“我都快要被热死了……”
　　大大咧咧的声音将即将陷入羞愤的深渊中无法自拔的刘晓昔解救了出来。
　　“呐！你的书包我也给你带回来了哦？”
　　一只小手十分强硬的勾住刘晓昔的下巴迫使着从心的少女抬起头直视自己的眼睛，李楠的脸颊上看不出任何异样的情绪以及奇怪的红晕。
　　甚至说，和平常一样，那带着点轻佻的语气以及私下里十分霸道的神情给羞愧的女孩带来了点点安心。
　　“我滴小宝贝，还不打算让我进屋么？”
　　刘晓昔长长的舒了一口气，心中悬着的那一块大石头也算是彻底的放了下来。
　　［搞什么嘛，吓死我了……］
　　［自己吓了自己半天，结果人家根本没有把我说的话误解成糟糕的意思嘛……］
　　似乎是在为自己污秽的思想做出赔偿，她有些用力的用自己的右脚踩了下自己的左脚。
　　（怎么绘，进屋鸭？）
　　用微笑掩盖自己的尴尬，女孩伸出手熟练的接过对方递来的两个提包，虽说手是小了点，拿着手机的同时在拎上一个提包的确有点费劲。
　　但是总比站在门口尴尬着好不是么？更何况还有某些奇怪的事情作为潜在的威胁让自己有些心慌的不行。
　　笑嘻嘻的拎着手中的提包朝着沙发走去，但是这看起来无心的举动却是让在门口正在换鞋拖鞋的李楠更加坚定了自己内心中的想法。
　　‘看起来，我家小昔子也是成为大丫头了……’
　　‘不直接拿到房间，正在放空气，并不想让自己知道她已经私尝禁果了吧……’
　　叹着气换好拖鞋，穿了一天的白色长筒袜也是被她顺手脱了下来。
　　自己父母那边已经同意了自己今晚在同学家留宿，那接下来只要让小昔子同意自己留宿的话……
　　嘿嘿嘿。
　　那就可以好好的让这个小天才给自己处理下数学上那些奇怪的题型了。
　　顺便还能促进一下对方那看起来十分开阔平坦的胸怀，毕竟……
　　欺负可爱的小妹妹多是一件美事啊！（穿山甲语调）
　　——

第57章 五十四，欲言又止，止又欲言
　　（吃饭了没有？）
　　（我去看看冰箱里面老爸老妈有没有给我留饭？）
　　当李楠换好拖鞋离开玄关正式进入客厅的时候，刘晓昔也是将两人的提包并排放在了沙发的角落里。
　　举着手机的女孩脸上是兴奋的表情。
　　按照对方的眼神中带着的那一丝躲闪，李楠自然而然的将对方那询问自己是否吃饭的话语当做了掩盖心虚的表现。
　　嘴角不经意间挑起了坏坏的弧度，一个即可以调戏的让这一小只面红耳赤羞耻到整个人变成蒸汽机，又能够让这偷尝禁果的小昔子明白这种事情的坏处的办法在心底露出了脑袋。
　　“没吃诶～”
　　懒散的声音与平常无二，这无疑是大幅度的降低了刘晓昔对于李楠的一小部分警惕以及戒备。
　　（那，我看看有没有剩菜之类的……）
　　（要是剩菜不够的话咱们订个外卖好了。）
　　刘晓昔看着那拖沓着步伐来到沙发旁瘫倒成一摊的李楠，若有所思的点了点头。
　　“对了，今天的课好难啊……”
　　“有几个类型的题我一直搞不明白，今天我能不能就在你家里面休息啊～”
　　咸鱼一般的李某人垂死挣扎一般的坐了起来，那可怜巴巴的语气多少是有些让人不忍心拒绝对方。
　　［住下来……］
　　刘晓昔的目光有些犹豫。
　　上一次让李楠在自己家里过夜的时候，差点就被她看到自己的日记本……
　　自己一直隐藏的秘密差一丢丢就要被看到……
　　［可是……］
　　［她是我交到的第一个朋友诶……］
　　［如果就那么直白的拒绝掉的话，是不是有点不近人情？会不会让她在心底扣自己的印象分啊？］
　　朝着厨房的方向前进的脚步迟缓了许多，刘晓昔的担忧在李楠的眼里却是另一种意味。
　　听到自己要留宿时身体猛地僵硬——
　　‘留宿？难不成她发现了什么？不会吧？’
　　‘明明我隐藏的很好，没有让她知道自己做了什么啊？’
　　眼神中的犹豫——
　　‘会不会是刚刚脑袋一热没有进行掩盖的信息被她发现了什么不对？’
　　‘应该……不会吧？’
　　‘毕竟我在她心目中应该是个乖巧的好孩子来着……’
　　打了个哆嗦过后，脚步显得十分迟缓——
　　‘虽然很想同意，但是房间里面的味道还不知道有没有彻底散个干净。’
　　‘而且要是留着小楠姐的话，晚上如果再想做那种事情岂不是会被抓个正着？’
　　在李楠已经迪化的思维中，自己亲近的这个可爱的小朋友的各种举动得到了《十分合理》的解释，甚至于就算是刘晓昔自己面对这些解释也是感觉到了些许的无法反驳。
　　当然，刘晓昔的无法反驳（些许）是建立在自己的确没有胆子常识那种事情的基础上。
　　感受着背后那奇怪而又焦灼的目光，刘晓昔有些控制不住的打了个哆嗦。
　　猛然回头，看到的却依旧是那瘫在沙发上如同一滩肥猫的李楠同学，甚至说对方已经利用自己怠惰的气息影响了自己周边的气场。
　　光着脚丫的女孩扭着头有些疑惑的看着那已经瘫软的快要失去生气的小楠姐，有些怀疑自己是不是神经过于敏感了。
　　[是错觉吧……]
　　［好像感觉到了小楠姐在看我？］
　　［算了算了，先去看看有没有剩菜吧，太晚订外卖的话配送费又要贵好多了……］
　　咬了咬指头，原本还有些犹豫的女孩还是选择放下那些莫名其妙的想法朝着厨房再次迈开了步伐。
　　赤足落在地板上，看起来她还是没有想要穿上拖鞋的念头。
　　在确认了刘晓昔离开了自己的视野范围以后，李楠一改刚刚那副颓废的不成人形的模样，目光在楼梯与厨房之间来回腾移。
　　最终在看到自己手机上跳出了刘晓昔的信息过后，做出了退步。
　　（小楠姐，冰箱里面就剩了点米饭了，要不咱们吃点外卖吧！）
　　啧，去小昔子房间里面搜集罪证和把柄的机会没了……
　　恢复了咸鱼的姿势，李楠端着手机有些无奈的看着那一条似乎包含着浓郁喜悦的讯息，视线有些发直。
　　阳光开朗的女孩不能说话……
　　无论是对于女孩自己还是对于她身边那些在意她的人都是不小的打击吧。
　　“要是有一天能听到她对我说一句小楠姐……算了，我瞎想什么呢？”
　　奇怪的想法刚刚被说出一半，李楠便摇着脑袋否决掉了自己这个完全不切实际的念头。
　　能够发声，但是不能说话，根据她看的课外杂志以及各种奇怪新闻来推测，大概率是和脑袋有关系的……
　　现在的医学技术虽然也算是逐步成熟了起来，但是有关于这种重要器官……
　　还是不做梦了。
　　下意识的看向厨房的方向，一颗小脑袋正狗狗祟祟的探了出来，虽说被那推拉门遮住了大半的脸颊……
　　好吧，再怎么样这么可爱的也不可能是女鬼吼……
　　（我们今天晚上吃炸鸡，好不好？）
　　小脑袋旁伸出了一只手机，李楠的手机屏幕上也是有些同步的出现了一张表情包。
　　张了张嘴巴，后者在犹豫片刻后还是选择用手机发消息进行交流。
　　躲那么远，估计是怕自己不喜欢吃？
　　（好啊？那我去买两瓶可乐？）
　　……
　　“那个……”
　　“小昔子啊……”
　　“你不是说要晒被子么？不用我帮忙了？”
　　坐在沙发上，看着那跪坐在自己身边正狼吞虎咽的吃着炸鸡的女孩，李楠有些没头没尾的向对方询问着。
　　眼底有奇怪的光芒闪动。
　　刘晓昔手里拿着啃了两口的鸡腿有些不解的看着坐在自己身边的李楠，一张小嘴依旧在不停地咀嚼着。
　　油乎乎的小手被樱粉色的唇包裹，**，她像是卖萌一样的歪了歪脑袋。
　　［什么晒被子……］
　　［我怎么不记得？是不是小楠姐幻视看错了？］
　　（晒被子？什么被子？）
　　手机屏幕上难免的粘上了些许油渍。
　　（我没有说过我要晒被子吧……）
　　哪怕这是刚刚才发生过的事情，健忘的少女也是将自己说过的话忘的一干二净了。
　　“emmmm……”
　　“就是你……”
　　“算了算了，可能是我记错了吧。”
　　李楠看着那脸上写满了傻了吧唧的女孩，刚刚到嘴边的话又重新咽了回去。
　　“今天的错题有点多嗷……辛苦我的小昔宝贝了。”
　　——
　　累了，照顾老人完全没时间做自己的事

第58章 五十五，放松于喜悦，且悲哀于放松
　　李楠喜欢猫。
　　喜欢那种不大点的小花猫，特别是那种勉勉强强睁开眼，但是却异常贪吃的小花猫。
　　拉怂着脑袋凑到食盆的边上，踉跄的脚步，微弱的叫声。
　　一头栽进准备好的食物里埋头苦吃。
　　哪怕吃得满脸都是也丝毫不会在意。
　　现在的刘晓昔就像是一直正在不管不顾吃着美食的小花猫，满脸的油花。
　　时不时还突然抬起头看着自己，那单纯的眼神就像是在问‘吃啊！为什么不吃！’一般。
　　啧，可爱，想搓头。
　　看着那左手鸡翅右手鸡腿的女孩，李楠总是感觉自己手有点痒痒的。
　　‘嘛，算了，万一打扰到小昔子吃饭就不好了……’
　　粽听起来十分奇怪的想法打断了想要凑上去搂住这可爱的女孩狠狠搓头的冲动，李楠打了个哈欠后也是拿起了炸鸡块慢慢的吃了起来。
　　毫无拘谨的氛围持续着，只不过这持续最终也是会戛然而止。
　　意犹未尽的嘬着手指，坐在沙发上小腹已经有些微微隆起的刘晓昔看着那自己一个人消灭掉的炸鸡盒以后，露出了满足的笑容。
　　没办法嘛。
　　自己懒的做饭，家里人又没有给自己留菜，这是我的错？
　　很明显不是。
　　这摆明了是时辰的错。
　　［炸鸡真好吃……］
　　［要是老妈老爸也能同意咱吃外卖就好了。］
　　舔舔手指，虽然说很清楚自己的小肚子已经彻底装不下再多的炸鸡块和年糕了，但是目光就是很难从李楠那还没有吃完的炸鸡块上面挪开。
　　香甜的味道是那么诱人。
　　“姆啾～”
　　短小但是却异常清晰的打嗝声从刘晓昔的口中吐出，即使女孩反应的再怎么迅速，即便那双小手在声音发出的瞬间便已经捂住了嘴巴……
　　可惜的是，这些都没有丝毫的用处。
　　如同小兔子一样的打嗝方式让原本就以鸭子坐坐姿坐在沙发上的她显得更为的可爱了起来。
　　瞪着眼睛红着脸，一双手用力的堵住自己的嘴巴，刘晓昔的目光有些不敢朝着李楠的方向挪动了。
　　“姆啾～”
　　“姆啾～”
　　“……”
　　娇小的身躯伴随着打嗝的声音抽动着，在心底默默祈祷着这种羞耻的事情能够早点结束。
　　少女第一次如此的相信神明。
　　总感觉，身边佳人看向自己的目光越来越炙热了……
　　［快停下啊！］
　　她羞耻的低着脑袋，一只手捂住嘴巴，另一只手则是攥着空心拳头一下一下轻轻的敲打着自己的胸口，试图用这种方式来尽快的结束这莫名羞耻的情况……
　　但是很可惜，这恼人的打嗝声在刘晓昔的一顿操作下非但没有减退的意图，甚至声音变得比起刚开始而言更为的响亮了？
　　“吃饱了？”
　　兴许是一直低着脑袋没有注意到李楠，直到耳边传来热风以及那已经无比熟悉的声音，还沉浸在如何制止住打嗝之中的女孩被结结实实的吓了一跳。
　　“嗝啾！”
　　托李楠的福，写下不仅打嗝的声音更奇怪了，甚至于频率也加快了将近一倍。
　　身体无比熟练的朝着远离李楠的方向倒去，一头长发散落在沙发上。
　　腰间嘎嘣一声脆响，女孩的脸上浮现出了极其标准的痛苦面具。
　　身体无力的瘫倒在沙发上，腰间的痛楚让她连将自己还保持着鸭子坐姿势的双腿收回的余力都压榨的一干二净。
　　“嗝啾！”
　　打嗝依旧没有停下。
　　甚至更为糟糕的事情伴随着刘晓昔的倒下发生了……
　　“噹！”
　　伴随着金属落在地板上的声音，缓缓侧过头的刘晓昔和坐在原处拿着鸡块的李楠不约而同的长大了嘴巴。
　　换成粉红色小熊外壳的手机正安安静静的躺在地上，表现的十分安详不说，甚至还十分安息。
　　介于是手机屏幕着地的缘故，倒在沙发上的刘晓昔也不是很清楚自己的手机到底能不能在这场生死劫难之中存活下来。
　　哪怕不是完全存活，有些破损也是可以的啊……
　　心跳扑通扑通的。
　　强忍着腰间的痛楚，刘晓昔将两条腿伸展开后以一种奇怪的姿势伸出手去抓住了自己的手机。
　　虽然说还在小声的打着嗝……
　　［别碎屏啊……］
　　［我滴宝，别碎啊，千万别碎啊……］
　　心脏提到了嗓子眼，有些哆嗦的手颤抖着翻开了倒扣在地面上的手机。
　　手机屏幕上的图案精妙绝伦。
　　如同蛛网一样从边角蔓延开的白色纹路如同艺术品一般盘踞在屏幕上，原本锁屏是自己自拍照的图案也是变成了如墨一般的黑色。
　　黑的让好不容易从自己爸妈手里坑到一点可以用来买手办和习题的女孩心中一阵绞痛。
　　［fu吸……］
　　“啾……”
　　嗝还没有停止。
　　坐在沙发上的李楠看着自己闺蜜那圆滚滚的翘臀，以及那被茶几隐藏了小半、充满了背痛的脸蛋，在心底默默的给对方打上了笨蛋的标签。
　　“不就是凑近了点说了句话么？那么大反应干嘛……”
　　李楠有些不理解。
　　“大家都是女孩子嘛，至于么……”
　　回忆着曾经那个被自己搂搂抱抱就会变得有些面红耳赤的女孩，又看了看这半趴在沙发上正‘秀腰’的女孩，少女耸了耸肩。
　　“难不成，小昔子她……”
　　大胆的想法在心底诞生，虽说并不成熟，但是在这种种事情的证明下，这也许是最为接近事实的大案了吧？
　　——“……特别容易害羞？”
　　在心底确认了自己的答案，单纯的她虽说也是看过些许百合的漫画与小说，但是却始终相信着这种虚拟世界才会大概率出现的事情不会发生在自己的身上。
　　“要不，明天放学咱们撬掉晚自习去修一下手机？”
　　叹了口气，将手中炸鸡块放回外卖盒中，李楠拿起商家送的纸巾擦了擦手，侧过身子看着那还在为自己手机屏幕英年早逝悲痛的刘晓昔。
　　“反正班主任那边咱们两个好学生都是能够请假晚自修的。”
　　“感觉你没有手机的话好像是有点不太方便来着……”
　　李楠歪了歪脑袋。
　　“我出钱也行，反正是我吓你一跳才摔碎的嘛……”
　　刘晓昔缓缓的从沙发上爬了起来，一双如同琉璃一般的眸子中充斥着愤怒。
　　‘瞧不起谁呢！我有的是钱！’
　　‘肘！进屋学习！’
　　刘晓昔比划着口型，但是李楠似乎就看懂了一句‘进屋学习’。
　　————
　　心累。
　　身体也累。
　　码字的时间断断续续。
　　[插画]:请使用epub查看

第59章 五十六，英雄救美？不，是保护稀有动物
　　古人曾云：
　　‘罗袜罗袜，香尘生不绝。细细圆圆，地下得琼钩。窄窄弓弓，手中弄初月。又如脱履露纤圆，恰似同衾见时节。’
　　‘六寸肤圆光致致，白罗绣屧红托里。南朝天子欠风流，却重金莲轻绿齿。’
　　说人话就是有些变态，通俗一点就是多少沾点足控的意思。
　　——角色信息——
　　刘晓昔。
　　性别女。
　　身高一米六整。
　　体重八十二斤，中等偏瘦。
　　爱好是动漫以及学习。
　　最喜欢吃的食物是各式各样的油炸食品。
　　————————
　　“嘶，哈！啊！哦～”
　　“轻……轻点……”
　　“别动那里，那里不行的，真的不行啊！”
　　“小昔子，小昔……诶呦！！”
　　“要坏掉了，你要是再用点劲的话……我……我今天就要死在这床上了…哦～”
　　宽阔的房间内，透过那张宽大的双人床边顶到棚顶的书柜上书籍的空隙，一道娇小的身影正在缓慢的运动着。
　　而那一声声带着痛苦的哀嚎听起来是那样的熟悉。
　　好像是，某个带着‘我一定要抓到这个小色鬼的小尾巴’念头的某人？
　　好吧，是李楠没错了。
　　少女面朝下趴在床上，一双纤细的手臂因为身上传来的痛楚忍不住的搂住了一旁的枕头。
　　皓齿轻咬粉唇，她的眼角似乎有晶莹闪过。
　　刘晓昔一只手扶着墙壁，一只手则是朝着侧面平伸着保持着身体的平衡。
　　［不是吧，怎么就踩了两下背而已，你就叫的像是我非礼你了一样……］
　　有些无奈的翻了个白眼，黑发的少女却是依旧用自己的脚丫在对方的后背上一点一点的挪动着。
　　八十余斤的体重按压的效果终究还是比只用手按压好得多。
　　“嗯……要死了要死了……”
　　“谋杀同学了，救命……”
　　李楠痛苦的哀嚎声在房间中回荡着一遍又一遍，苦痛的哀嚎声成功的将刘晓昔那原本想着踩踩就结束的念头完全的打消了。
　　甚至脚上的力道还加重了几分？
　　至于这所谓的踩背的原因嘛……
　　大概是好不容易处理完所有习题以后，李楠看着自己好闺蜜那双普通精致艺术品一般的足的时候，脑袋里面出现的奇怪的念头吧……
　　[‘呐，我说。’
　　‘要不小昔宝贝你来帮我踩踩腰吧？’
　　‘我这最近总是在桌子边上一坐就是一天，每天一从椅子上站起来就能听到嘎嘣嘎嘣的声音……’
　　‘正好你这也不算那么沉，我这小身板也能承受的住。’]
　　刘晓昔一边在对方的身上横行霸道着，一边回忆着不久前对方求着自己帮忙踩背的时候说出的话。
　　其实原本她也只是打算用手替李楠揉一揉酸痛的地方的……
　　但是奈何对方就是坚信自己用手揉的力度绝对赶不上用脚丫……
　　［嗯，我这也是没办法的办法嘛……］
　　［小楠姐现在这样绝对是她自己自找的，和我绝对没有关系，我绝对不是故意用力的。］
　　努力的在心底为自己开脱着责任，刘晓昔深吸了一口气点了点头。
　　只是这点头，多多少少是有些影响身体的平衡性了……
　　虽说是赤足站在李楠的后背上，并不会出现什么穿着丝袜所以摩擦力不够导致整个人摔到床上窘态出现……
　　但是这并不代表就不会出现踩错位置，导致脚下一滑身体失去平衡的情况……
　　伴随着点头的动作，女孩似乎眼睛中进了什么东西一般，用力的眨了眨眼睛。
　　注意力集中在眼睛中异物上的她下意识的忽略掉了自己现在正站在别人的后背上。
　　人的身上肉是能够轻微的、小幅度的移动的……
　　同时那自己给李楠准备的睡裙也是属于面料相对光滑的材质……
　　肌肤与布料摩擦。
　　刘晓昔那小巧的脚丫微微向内一挫，伴随着一声惊呼，那只白皙的手掌也是在声音发出的瞬间脱离了刻意留成粗糙的墙面。
　　娇小的身躯朝着侧面倒去。
　　已经来不及做出什么反应的女孩只能尽可能的用手垫在了自己的脑袋边。
　　倾倒的方向，是朝着那塞着各种书籍的书架的方向……
　　［完蛋了……］
　　［脑袋要起个大包了……］
　　虽说差不多预料到自己的结局，但是内心深处的恐惧还是让她无法避免的紧紧的合上了眼睛。
　　可是，预料之中那种应该刺骨的疼痛却是并没有出现。
　　唯一感觉到疼痛的，貌似也就是自己的鼻梁骨吧……
　　［好闷……］
　　感受着鼻梁骨传来的隐痛，那种奇怪的闷感搞得刘晓昔有些喘不上气。
　　“你是笨蛋是么？”
　　似乎听到了小楠姐那略带愠怒的声音，女孩下意识的想要起身。
　　无果。
　　因为恐惧而短暂被压下去的感官逐渐的恢复了敏锐，回过神来的她也是终于发觉了这阻止自己起身的罪魁祸首就是那一只在自己后背，一只在自己后脑勺的手掌……
　　［我哪里是笨蛋了？］
　　内心有些愤愤不平，怎么一不小心摔了一下就变成笨蛋了？
　　“呜……”
　　虽然说因为奇怪的原因自己并没有办法说出抱怨的话，但是汉语最大的奥妙大概就是在于哪怕只有一个字，也能够通过不同的音调表现出各种各样的意思。
　　就比如现在，沉闷，带着点点恼意。
　　“踩的我腰都快断掉了，你还差点摔到。”
　　“你这是打算谋杀我以后畏罪自尽是么？你个笨蛋！”
　　箍在刘晓昔后脑勺上的手掌缓缓松开了力度，终于是挣脱了束缚的女孩也算是了解了刚刚将自己鼻梁骨搞得生疼，同时又让自己闷的没有办法喘气的罪魁祸首到底是什么了。
　　原本已经到了嘴边想要呜呜啊啊发泄自己不满的声音硬生生被咽了回去，她那一对琉璃般的眸子看着那睡裙都无法遮掩形态的高耸，艰难的咽了口口水。
　　一双小手有些颤颤巍巍的从一旁伸了出来，朝着那两团高耸伸了过去。
　　［大……］
　　［吴超，好大……］
　　［敲，我也有机会变得这么大么？］
　　毫无污秽的念头，在手指轻轻的触碰到那柔软的时候，羡慕的表情难以掩盖的在脸颊上浮现。
　　“摸什么呢！你个笨蛋！”
　　就在刘晓昔愣神的功夫，被她一直压在身下的李楠没好气的伸出手送给了她一个脑瓜崩。
　　“你这小家伙快把我肠子给我挤出来了。”
　　————
　　百合？百合是不可能百合的。
　　要么路程把刘晓昔娶了，要么刘晓昔嫁给路程。
　　这两个目的不达标的话，这本是绝对不可能结局滴（）
　　[插画]:请使用epub查看

第60章 五十七，“要不，我也给你踩踩背？”
　　小鸟依人的趴在李楠的胸前，再次亲身体会到自己这个好闺蜜那傲人胸怀极为真实的触感后的刘晓昔陷入了沉思。
　　［这个触感……］
　　下意识的伸出另外一只手摸向自己那虽然说也是微微有些起伏，但是总体来讲、对比着被自己压在身下的那对玉兔的话，还是显得过于平坦的胸口。
　　有些凄凉的发着呆，哪怕耳边是李楠的呼唤声也没有分毫的反应。
　　有些羡慕的想要把对方那两坨取下来无缝衔接到自己身上……
　　呆呆地盯着睡衣的起伏幅度，刘晓昔不争气的咽了口口水。
　　［真好啊……］
　　［以后我也有机会变得那么大么……］
　　小小的人儿怀揣着大大的理想。（）
　　——
　　“小昔子？小昔子？”
　　看着怀中一只手按在自己（李楠）胸脯上，另一只手按在自己（刘晓昔）胸口处一动不动发着呆的女孩，几乎是在瞬间便清楚了对方心底的那点小心思。
　　羡慕我的胸怀宽广是吧？
　　李楠的脸上浮现出了坏坏的笑容，看穿了自己怀里那个她的小九九以后，心底居然莫名其妙的涌起了一股子骄傲的感觉？
　　甚至……
　　一时间竟然觉得自己刚刚为了不让自己家小昔子磕到书架上时，自己不小心撞到的后背也不那么疼了……
　　“呐呐呐？”
　　“你在盯着什么看啊？小色鬼？”
　　深吸一口气后，将背后的疼痛忽略掉，李楠调皮的用手指挑住了刘晓昔的下巴，手臂微微用力，那低着头正注视着自己胸口发着呆的女孩便半顺从半被强迫的抬起了头。
　　虽说女孩的手在自己胸口上时不时按压一下的确是感觉有些怪异，但是现在的这种姿势，如果不好好的调戏一下这个胆大的小家伙……
　　再有下次怕不是直接当着自己面动手开摸了（）。
　　虽然现在也差不多……
　　一只手勾住刘晓昔的下巴，使对方的目光无法和自己的视线产生较大偏差，另一只手也没有空闲下来。十分用力的搂着怀中女孩那纤细的腰肢，迫使对方那微微隆起的小肚子紧紧的贴在自己小腹上。
　　姿势，有些暧昧。
　　当然，这只是对于刘晓昔而言会感觉到十分暧昧而已。
　　身为直女的李楠哪里会想那么多？
　　对于自己这个可爱的闺蜜酱，她也只是从头到尾的把对方当成了和自己一样、喜欢男生的女孩而已……
　　“还看？”
　　“怎么？还想再多动手揉一揉提前熟悉下触感？”
　　一向十分温柔的声音中带上了些许霸道总裁的语气，搂住对方腰肢的手臂再度用力，疼痛成功的将那深陷在柔软触感之中的女孩拉出了深渊。
　　一双微微失神的眸子恢复了原本的神采。
　　刘晓昔趴在李楠的身上，看着对方那张带着邪笑的脸，微微愣神。
　　“啊！”
　　没有李楠预想之中那副惊慌失措的模样，甚至于那张可爱的脸蛋上连一丝一毫的波动都没有浮现。
　　已经提前预备好的笑容僵硬在了脸上，高山大姐姐在短暂的愣神过后松开了勾住刘晓昔下巴的手指。
　　张开手掌，在那原本应该是一脸娇羞的女孩面前晃了晃。
　　刘晓昔眨巴着眼睛，看着那做着奇怪举动的李楠，表情带着疑惑的歪了歪脑袋。
　　如果不是因为手机屏幕碎掉了，而且又没有办法挣脱对方搂在自己腰间的手臂的话，兴许她还会充满疑惑的询问一下对方要干什么？
　　“我们，现在是搂在一起诶？”
　　李楠的脸上彻底绷不住了，音调有些提高，语气中充斥着不理解。
　　明明记得不久之前，游泳课的时候……
　　小昔子只是和自己搂了一下就紧张到脚底一滑，连带着自己一起扑通一声栽到泳池里……
　　怎么现在反应这么平淡啊？
　　这不科学，This is not scientific!
　　“我说，我们现在正在搂在一起，而且你的手手还在我的奈奈上诶？”
　　还是不愿意相信自己推测出来的‘自己家小昔子是个害羞到极致的女孩’是错误的推断，李楠看着那紧紧和自己身体贴在一起的女孩，眼中浮现了一抹纠结的神色。
　　然而刘晓昔依旧不为所动，那双大眼睛带着天真无邪的目光注视着对方，那纯洁的感觉甚至让刚开始觉得这个女孩偷偷在房间里开奖、并且刚刚还想要让对方害羞的李楠心底诞生出了些许的羞愧。
　　被迫和她紧紧靠拢女孩张着嘴巴，唔啊唔啊的对自己的行为宣泄着不满。
　　李楠眼底纠结的神色逐渐被羞愧替代，原本打算再亲密一点，比如说是亲一下对方的脸蛋，摸摸对方的嘴唇之类的……
　　就是这种不像是闺蜜之间日常该有的行为的动作……
　　嗯……最终还是憋了回去了。
　　没办法，看着自己怀里那小了自己足足两岁的女孩那纯洁的目光，实在是下不去那个手啊……
　　叹了口气，李楠松开了搂着对方的手臂。
　　刘晓昔如释重负一般的从趴在对方身上的姿势换成了跨坐在对方的身上。
　　一只小手攥着拳头有些费劲的揉着自己的腰间。
　　可爱的小脸蛋也是带上了点‘狰狞’。
　　看得出来，刚刚李楠搂着这么一只的时候，似乎有些太用力了……
　　“emmm……”
　　“小昔子，你这腰也不咋行啊？”
　　“再不锻炼的话，你找男朋友以后怎么掌握主动权啊？”
　　被美少女骑在身下的某少女看着对方那十分熟练的动作，还是好心的提醒了一下。
　　刘晓昔面色一僵。
　　［什么虎狼之词……］
　　［差点给我整破防……］
　　是这样的，这种自身的老二刺螈哪里还能是什么纯洁的家伙？一个个的，基本都是在群里喊着‘来点涩图’的LSP罢了！
　　［不过话说回来，好像是有点习惯和小楠姐亲密接触了嗷？］
　　［心脏都不像以前一样跳的快了。］
　　心中默默的松了口气，不过那揉着自己腰间的小手依旧没有停下来动作。
　　有些幽怨的瞥了一眼那被自己骑在身下的小楠姐，眼神中多少带了点愤懑。
　　［下手这么重……］
　　［要不是我装的够像，我今天非要被拦腰折断不可了……］
　　李楠有些不好意思的堆起了尴尬的笑容——
　　“要不，你趴床上我也给你踩踩背？”

第61章 请假条（这次是有理由的）
　　今天请假……
　　先别急着拿刀那狼牙棒什么的！
　　你们先听我解释听我解释！这都是有原因的！
　　这一切的起因都是因为，今天晚上发生的一件事情，就是一件特别难以言喻的事情……
　　大概就是六点半左右，我在和往常一样吃完晚饭后，习惯性的想要去拿抽纸擦一下嘴，但就在我拿到了纸抽盒以后我才发现原来家里的纸巾已经用完了。
　　于是乎我就拿着十块钱，穿好我的小皮鞋以后打算去超市里买一包纸巾。
　　事情到这里还是很正常的，纸巾有货，及时回来也来得及更新对吧？
　　只是在拿好纸巾准备结账的时候，站在我前面的是一位漂亮的大姐姐。
　　具体有多漂亮我也说不上来，反正就是很漂亮，可惜太高了，我不是特别喜欢比我高的女孩子，毕竟我算是半个萝莉控那种吧。
　　当然！这些都不是重点，重点是她手里提着一大袋零食，另一只手提着用袋子装着的两瓶不知道是啥的酒，那种包裹着一半酒瓶的包装盒布灵布灵的闪着光，而且还是那种金黑配色的！
　　然后啊！那个大姐姐！就当着我的面，没有结账，直接走过了收银台。
　　直接走过去了啊！真的没有结账啊！
　　面对这种情况，我的小脑瓜用了5.36秒瞬间想出了前因后果，并且身体也在3.28秒之后做出了应对反应。
　　我当时没想太多，就觉得这姑娘穿人模狗样的，没想到竟做出逃账的事情！
　　这可绝不能坐视不理，说不定自己拦下来那人后收银员能免一捆纸巾钱呢！
　　毕竟我想写小说多赚一点钱满足自己的需求，面对这种零散但是金额高达五元的情况自然也是想着能省就省是吧？
　　所以捏，我就直接放下了手中纸巾，迈着快步追了上去，并且毫不犹豫的伸出手就抓住了对方装酒的袋子，嘴里还不停的呼喊着收银员。
　　那个大姐姐叫我放手，我没听，就当她心虚了，然后一不小心，袋子破了……
　　咱就是说连我都能弄破，就这破塑料袋的质量能憋拿出来装东西吗？
　　当然，也许是我抓的时候留下来的指甲一不小心戳破了塑料袋？
　　当时我就站在那个大姐姐边上，看着地上撒的一地的红色酒水，和两瓶破碎的酒瓶以及看起来完全拼不起来的碎片，一时间陷入了沉默。
　　而且我十分清楚的记得，就在我站在那里愣神的时候，那个光明正大的偷酒偷零食的大姐姐看我的眼神也令人毛毛的。
　　就像是，平头哥盯上了一只可怜无辜的小白鼠一样……
　　而我就是那只可怜无辜的小白鼠……
　　这个时候那个看着这个大姐姐拿东西直接走人的收银员小姐也走了过来。
　　在收银员姐姐的一番解释以后，这时单纯想要通过‘抓贼’省一包纸钱我才知道，这家超市是这位大姐姐开的，她们家有最大的股份，员工都认识。
　　也就是说，人家是从自己家里面拿点东西，根本算不上什么偷……
　　当然我还知道了另一件事情——这地上的两瓶酒加起来的价格，有大几千，比我目前所以存款还多出来几倍。
　　也就是说，按照我现在的情况我完全是没有能力来偿还的……
　　在收银员小姐离开以后，我低着个脑袋绞着手指站在原地，大姐姐就站在我身边，双手环胸低头就那么盯着我看。
　　我很确信，她那种目光一定是希望我能给出一个令她答复。
　　可我能给出啥答复啊！
　　所以我当时就知道，赔款肯定是跑不了了，这时候的我恨不得去给当时那个脑袋一热就多管闲事的自己来一个脑瓜崩。
　　没事瞎管什么闲事啊你！
　　我哆哆嗦嗦的把手背到身后，怯怯的来到了大姐姐的面前，恳求她宽恕几天，现在我没有那么多钱，只要给我时间我一定会好好的写书用稿费还上这两瓶酒的钱……
　　当然，我没有想要讨债的意思！完全没有！
　　大姐姐也是个好人，在听到我说分期还的时候也没有生气，就是笑着摸了摸我的脑袋跟我说什么。
　　我可以不用还，不过得跟她去一个地方。
　　当时我整个人都是慌的，脑子一片空白，完全没考虑她到底想干嘛，只是呆愣愣的答应了下来，毕竟只是打碎了两瓶酒，应该不至于把我抓起来送到警察局或者直接毁尸灭迹吧？
　　在对自己进行了短暂的心理安慰之后，然后就被大姐姐拉着手坐上了她的车，一路来到了她在车上和我说的她买下的公寓楼下。
　　那个公寓楼是真的豪华，对比起我住的那间屋子简直是让我馋的流口水。
　　不过，被一个超级好看的大姐姐拉到她家公寓下面……
　　总感觉是在哪里见过呢？
　　这个时候我心里已经有预感她要干嘛，但是这时候我再想跑好像已经为时已晚了。
　　大姐姐拉着我的手腕强制把我带进了电梯，看着我哆哆嗦嗦的样子她甚至还笑了出来！
　　公寓是啥名我不知道，但我清晰的记得她按下的楼层是二十五楼，我被强行拖进去的房间是2504号屋。
　　进屋以后她什么都没和我说，就是把空调的温度调高了以后看着我。
　　她在盯了我一会以后，从不远处的衣柜里塞给了我一套睡裙，然后把我推进了浴室，在这种情况下，满脑袋害怕和恐慌的我不得不服从那个看起来就能打爆我的大姐姐的命令，就在那里洗了个澡。
　　现在身穿睡裙的我正焦躁不安的坐在房间某个角落的椅子上，一边的胳膊靠着墙能让我得到那么一点点的安慰感。
　　而刚刚当着我的面修完指甲的大姐姐，此时也不和我说话，只是端着一个高脚杯在那慢悠悠喝着一瓶新开封的红酒。
　　一身纯白色的浴袍，坐在床上……
　　她一边看着自己修剪好的手指甲一边让我和家里人随便找个理由说一声，今晚要留在她这里。
　　我看着那已经不那么长的食指和中指……
　　作为这类小说的作者，我怎么可能还不明白接下来会发生什么事，虽说待会或许还有回转的余地，但此时此刻我得和你们先请一个假了。
　　为我祈祷吧各位，如果能度过这次危机，对大家来说都是一件好事。
　　老规矩今天没更欠两章，但这个时候了，大家就不要把注意力留在欠更上面啊！
　　虽说，虽说这次是我有错在先，但，这种事情不要啊！
　　啊啊！她她过来了！
　　她抓着我手腕要把我拖上床了！无论是谁也好，快来救
　　（22）

第62章 五十八，晚上没有乖乖休息的下场
　　依旧是在强装镇定的刘晓昔骑在李楠的胯骨上，‘毫无波动’的脸蛋上终于浮现出了其他的表情。
　　不过不是所谓的羞涩、满脸绯红扭开视线，反而是一脸的惊恐。
　　自己这八十二斤的体重就已经能让看起来身强体壮的李楠疼的龇牙乱叫，甚至说是一脸要哭出来的表情……
　　这要是换成小楠姐……
　　就算抛开那高了自己小半头的身高来谈，光是看着对方胸前那两团看起来就十分沉重的胸怀，目测，最起码都有两三斤。
　　况且对于自己那种仅仅是大腿根部略为有肉的筷子腿，对方那种略显肉肉的，丰满倒是又不失力度感的腿型，又是成功的将两个人的体重差距拉开了些许。
　　更为重要的是……
　　自己之前偷偷的瞄过一眼小楠姐的体重。
　　刘晓昔大脑飞速运转，记忆中那些事情一点点被挖掘了出来。
　　［好像……是之前请假一周在家里玩的时候，她非要用我的体重秤称一下饭前体重？］
　　回忆着体重秤上那令人惊讶的数字，女孩有些控制不准的打了个哆嗦。
　　一百多斤诶……
　　回忆着就在不久之前自己才观摩过的自己的身体，回想着自己纤细的手臂和腰肢，她觉得自己很有必要找个借口彻彻底底得让这个笨蛋放弃给自己踩背的念头……
　　不然的话，会死掉的……
　　“小昔子？”
　　“怎么了？”
　　李楠看着那低着个脑袋小脸煞白的女孩，有些关心的询问了起来。
　　“是不是刚刚不小心把腰给扭到了？疼不疼？”
　　“要不我给你踩踩揉揉？这种事情我可有经验了！”
　　“我妈腰不舒服的时候就经常让我帮着踩踩的。”
　　李楠的声音中带着浓浓的关切，那真情流露的表情是那样的真诚……
　　但是刘晓昔是绝对不可能同意的。
　　哪怕是为了自己的小命考虑，也绝对是不可能同意对方这看起来十分完美的提议。
　　总是给自己母亲踩背……
　　但是咱，咱只是一个柔弱的小女生，咱真的承受不住喵……
　　……
　　最终还是被上下其手狠狠地折磨了一番啊……
　　坐在公交车上，刘晓昔有些控制不住的打了个哈欠，脑袋也是在不经意间朝着李楠的方向靠了靠。
　　［好困啊……］
　　回忆着昨天晚上临睡觉前，这个正和自己一样打着瞌睡的女孩用那双手……
　　十分‘轻柔的’力道毫不留情的落在自己纤细的腰肢上，本身对于疼痛就有些不耐受的她险些哇的一声哭出来。
　　但是，终究还是有那么点的庆幸。
　　庆幸自己没有让李楠真的进行踩背……
　　难以控制的又一次打了个哈欠，平日里精神抖擞的刘晓昔一双眼睛眯着，脑袋中的胡思乱想还是略微起到了点减弱困意的作用。
　　无论是谁，被人当一晚上抱枕也会是睡不太好的吧……
　　“哈～啾！”
　　张大嘴巴，刘晓昔习惯性的伸出手遮住了嘴巴。
　　清晨的公交车上乘客并不是很多。
　　两名少女相互依偎着彼此的肩膀，肩并肩的坐在公交车的后排座位上，颇具节奏的点着小脑袋。
　　清晨的阳光带着暖意，驱散着世界上由黑夜残留下来的黑暗。
　　“……长青年路到了……下车……”
　　困倦不堪的刘晓昔眯着眼睛听着那重复了不知道多少遍的广告词，被困意席卷、已经显得有些不太灵光的大脑并没有第一时间发现这次播报中的关键信息。
　　［呜喵……］
　　控制不住的在打一次哈欠，刘晓昔揉着自己的眼睛抬起了脑袋。
　　车窗外的景色是那样的熟悉，就像是自己学校附近一样……
　　还有那边那个路边推着三轮车卖着豆浆和包子给没有时间吃早饭的学生们的老奶奶，当然也少不了……
　　诶？
　　等等？刚刚播报说的是哪站？
　　原本迷迷糊糊的女孩终于是找回了些许的理智，看着窗外的景色，感受着身下的公交车正在再次启动，刘晓昔努力的在记忆中寻找着刚刚遗漏的线索。
　　［长青年路……］
　　［超，这不是我们学校那一站么！］
　　一双原本还眯着的眼睛瞪的滚圆，包裹着大脑的困意也是逐渐的消散了大半。
　　想要开口叫停司机师傅，但是除了呜呜啊啊的声音以外自己好像什么都说不出来……
　　“啊呜啊呜……”
　　“呜呜……”
　　嘴巴里面发出意味不明的声音，刘晓昔在短暂的思索过后还是将最后的希望放到了自己身边这个好闺蜜的身上。
　　［把小楠姐叫醒以后，让小楠姐去找司机师傅说一声让司机师傅先别急着走……］
　　［呜呜，怎么还不醒啊……］
　　一双小手推搡着李楠的肩膀，看着对方那晃来晃去的脑袋以及那紧闭的眼睛，刘晓昔第一次感觉到了自己不能够说话是这么恐怖的事情。
　　［再不醒的话就要坐过站了啊！笨蛋！］
　　心里在嘶吼着，但是到了嘴边所有的话语都变成了带着软萌气息的不明音调……
　　——
　　如果换成旁人视角的话，大概就是两名穿着类似于那种国际学院校服的女生，一个正低着脑袋打铁瞌睡，另一个则是在不断的用小拳拳锤着对方的肩膀撒娇卖萌。
　　嗯，毕竟看起来力度不大嘛。
　　——
　　看着被自己摇了半天，又狠狠地捶打了半天却依旧没有任何要醒过来意思的李楠，刘晓昔有些生气的咬住了嘴唇。
　　一张小脸上带着委屈与怒火，二者交杂着，在女孩那原本温柔的内心中化成了一股极强的怨念。
　　［吃我……］
　　［头缒啦！］
　　公交车已经启动，除非到达下一个站点，已经不会再停下为自己和自己身边这个傻瓜停车……
　　忍无可忍的刘晓昔微微俯下身，让自己的脑袋低于李楠的下巴以后。
　　心中一声怒吼，脑袋猛地向上冲了出去。
　　一声闷响同时在两个女孩的脑袋里炸开了锅。
　　在下巴传来的疼痛中，已经成功睡着的李楠终于是迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　目光下意识的看向一旁，那捂着自己脑袋眼角蓄着泪花的黑发女孩正可怜巴巴的坐在自己身边。
　　“你干嘛……”
　　“哎呦……”
　　“疼死我了……”
　　捂着自己生痛的下巴，李楠十分不雅观的打了个哈欠。
　　“这不是还没到学校呢么……让我再睡一会嘛……”
　　扭过脑袋看了看窗外陌生的景色，确信了自己现在并没有在学校那个站点以后，少女的语气中带上了一丝的埋怨。
　　刘晓昔有些想要拿自己那个封面里面镶嵌了钢板的笔记本狠狠地给自己这个糊里糊涂的小楠姐的脑袋来一本子。
　　——
　　我准备说点什么，但是更新完以后我突然就给忘了。
　　我就记得好像是个很重要的事，但是又不记得这个事情哪里重要了。
　　属于是典中典了。
　　[插画]:请使用epub查看

第63章 五十九，《不让她知道我喜欢她？简单！》
　　［忍住，忍住……］
　　［刘晓昔你可以的……］
　　深吸了一口气，已经伸到提包拉链处抽出笔记本的女孩努力的忍住了用手中坚硬无比堪比自己胸口处的笔记本狠狠地对李楠脑袋砸下去的冲动。
　　［不行的，不可以动手的……］
　　［小楠姐的脑袋没有路程那个混蛋硬的……］
　　［我这一笔记本下去，小楠姐会变成傻子的……］
　　深呼吸着，刘晓昔努力让自己的情绪变得平稳起来。
　　“诶？这里是哪啊？”
　　终于从迷迷糊糊的状态中醒了过来的李楠看着车窗外的景象，终于是发现了有哪里不怎么对劲。
　　虽然说自己以前上学也都是自己坐这列公交，但是自己记忆中，隐隐约约的还是能记起来好像没有路过这个什么米粉店啊？
　　难道去学校的路上还有自己没有吃过的小吃店？
　　“难不成……”
　　“我这是坐过站了？”
　　正常人用脚趾都能瞬间想出来的事情，李楠却是在犹豫了一会后才恍然大悟。
　　“所以小昔子你干嘛用那么大力气啊……”
　　“不就是坐过一站么，多走两分钟不就到了……”
　　捂着还在传递疼痛的下巴，还不知道接下来将要面对什么的李楠抱怨着刘晓昔刚刚头缒的力度。
　　［不就是……一站地……］
　　黑发的女孩眼角抽搐着，笔记本被她从一旁的提包里抽了出来。
　　顺带着一根黑色的圆珠笔……
　　（一站地的确……）
　　（但是小楠姐你好像不知道接下来的一站地有将近两公里的距离吧？）
　　刘晓昔努力压制着愤怒，甚至还贴心的替那似乎还没彻底清醒过来的李楠画上了一副公交的线路图。
　　长青年路距离下一站久安路的距离，可以称得上是对比前一个站点的五六倍长度了。
　　急么？
　　你先别急，下车以后有你急的。
　　作为捷径的公园正在整修，园区封锁。
　　也就是说如果想要从久安路站点回到学校的话，只能原路返回。
　　这就十分考验两个女孩的体力了。
　　问题也随之出现了……
　　提问，一个小跑两三条街（约一公里出头）就累的在别人背上睡着的十五岁小女孩，加上一个体育考试从来都是及格线游走的学习委员（女）。
　　晨读是六点半，而到下一个站点最起码也是六点二十三左右……
　　问：该飞多快才能赶上晨读不迟到？
　　……
　　路程嘴里咬着铅笔，手中的习题被填的满满当当。
　　甚至有个别的地方被用红色的笔进行了标记，并且在一旁用那看起来很生草的字迹进行了标注——
　　（这里完全看不懂，但是按照以前做的题目当做模板套出来了一个看起来很合理的答案。）
　　（这里一不小心求出来了三个不同的答案，需要讲解。）
　　（这里应该是十分正确的，这种题型我已经背下来了，不需要再讲了。）
　　潦草的字迹中透露着认真。
　　少年有些呆滞的靠在墙上，目光难以控制的落在了身旁无人的课桌上。
　　“小哑巴还没来么……”
　　“明明昨天晚上特意做了好多题想让她帮我讲讲的……”
　　嘴巴里的铅笔严重阻碍了路程说话的清晰程度，但是那有些含糊的声音还是能够理解出来这个少年在嘟囔些什么。
　　一天多没见到过小哑巴了……
　　要是小哑巴今天还不来学校怎么办……
　　总不能冲到她家里问她吧？……
　　“啊……好烦啊……”
　　牙齿狠狠地鞭挞着铅笔表面那层脆弱的木材，任凭木材发出怎样的哀嚎都没有松开。
　　到现在为止，路程依旧没有想明白昨天为什么刘晓昔会请假在家里休息，也没有想明白为什么自己的小哑巴同桌会和那个大嗓门女的一起不见踪影。
　　嗯，虽然说那个大喇叭的确是挺烦人的，但是她都说过会帮我……
　　等等？
　　似乎是想到了什么，原本一脸懒散的路程眼中灵光闪过，猛地一拍桌面从椅子上站了起来。
　　“不会是，当着我的面用那些话语麻痹我，让我对她失去警惕性以后……”
　　“难不成……”
　　“之前那个老娘们和我说有男生在追求她，是障眼法？其实她也是喜欢女生的？！”
　　铅笔的笔芯伴随着一声脆响断成了三截。
　　少年不灵光的脑袋想到了最为不可能出现的一条现实的线路。
　　晨读的铃声响了起来。
　　一如既往的让人觉得闹心。
　　路程眼中闪动着怒火，将嘴里的铅笔吐出来后黑着一张脸就准备出教师好好的‘冷静冷静’。
　　可惜了，他还没来得及回头，熟悉的感觉再一次从后脑勺处传来。
　　一声闷响，他眼冒金星的坐回了座位上。
　　“他妈……”
　　脏话还没出口，底下的脑袋从视野的角落中看到了那熟悉的短白袜。
　　还有那双，右脚鞋子的针扣上……
　　那极其显眼的粉色缝补。
　　不用想，肯定是自己同桌来了，也就只有那家伙敢这么肆无忌惮的敲自己后脑勺了……
　　果不其然，当路程回过头的时候，一头大汗还在喘着粗气的女孩正两只手举着笔记本，一脸愤怒的看着自己。
　　啧，突然就不生气了……
　　“来啦？”
　　原本还黑着的脸几乎是在瞬间换上了贱兮兮的笑容。
　　我指的贱兮兮是在刘晓昔眼中，表现的有些贱兮兮的。
　　毕竟这家伙就在前天，把自己压在腿上，虽然说自己有穿安全裤，虽然说裙子也没有被掀起来……
　　虽然说……虽然说也没怎么太被占便宜……
　　但是这个崽种，他！
　　他喵的把我屁股都给我打肿了，害得我又是一天没有来上课！
　　就这种情况，这个家伙居然还有脸笑出来！找打！
　　手中的笔记本在蠢蠢欲动，那已经彻底消肿的屁股此刻不知为何又开始一阵一阵火辣辣的疼痛。
　　“小哑巴？”
　　“发啥呆呢？”
　　“快坐下吧，晨读铃都响了，别打扰到别的同学学习啊？”
　　声音毫不遮掩，坐在前排的同学们敢怒不敢言。
　　别打扰到别的同学学习？这种话怎么能从你的嘴巴里面说出来的？你就不感觉那么一丝丝的羞耻在脑袋里面转悠是么？
　　好家伙，明明以前就你打扰我们学习打扰的最厉害好不好？
　　虽说心中在吐槽着，但是同学们很清楚这种话还是清晰不要说出来比较好。
　　毕竟，为什么这个学校只有校草没有校霸这种事情，他们这些和路程一起上了两年学的同学们最清楚了。
　　刘晓昔听着路程的话，叹了口气，还是放下了手中的笔记本坐回了自己的位置上。
　　“对了，你昨天怎么没来上学？姨妈来了？”
　　女孩的脸色有些铁青。
　　［哪壶不开提哪壶是吧？］
　　［硬了硬了，拳头硬了……］
　　……
　　此刻的李楠正提着提包费力的趴着楼梯，嘴里还在嘟囔着。
　　“小昔子……你……等等我啊……”
　　——
　　还是抽空写出来了……
　　累死我了。

第64章 六十，过程分、香烟盒、累成死狗的学委
　　“要死了要死了……”
　　“真的要死了……”
　　嘴边已经出现了模糊的一团‘灵魂物质’的李楠趴在课桌上，一双眼睛也已经因为身体上的疲倦以及精神上的折磨合拢了。
　　两公里的路程……
　　呼呼呼。
　　我上次体测的时候，体测的时候八百米……我都没有跑下来……
　　呼……
　　小昔子，看不出来你这……小萝莉还，挺有能耐的……
　　（注：刘晓昔拉着李楠用时九分钟跑了两公里。）
　　“李楠？”
　　“你这是怎么了？一副虚脱的样子？”
　　“昨天晚上熬夜打游戏又没赶上车？”
　　李楠听着那来自自己同桌关心的问候，只能是不动声色的翻了个白眼。
　　两公里啊，要命啊！现在连竖中指的力气都没有了啊！
　　“你……个蠢萝莉……”
　　“谋杀闺蜜啊……”
　　前排的学委大人面如死灰，但后排的气氛温馨无比。
　　“……”
　　如果说那一声声已经无比克制的闷响是爱的证明的话，刘晓昔可以说是爱路程爱的深沉。
　　（我俏丽吗？）
　　（我俏丽吗！）
　　（你家5x+1在x已知是3的时候你能得出来17？）
　　（你是嫌弃我活了十五年活的太久了是吧？）
　　（你就是牛头马面是吧？阎王爷派你来提前送我走是吧？）
　　一张可爱的脸狰狞的不成样子，女孩一只脚狠狠地踩在路程的脚上，手中的笔记本在对对方进行了爱的轻抚后摊开在桌面上，一行一行充满激情的字句落于纸面上。
　　刘晓昔还在输出。
　　只是路程好像并没有将自己这个小哑巴同桌输出的话放在心上。
　　甚至有些满不在乎的直接靠在了墙上。
　　“不就是过程的时候写错了个数么，你发那么大的火干嘛？”
　　无所谓的语气，原本就心思不在学习上的路程的确有点搞不懂为什么。
　　就算自己这里步骤写错了，但是好歹自己结果是没有问题的啊？
　　只是个过程而已，在这种人人都只注重结果的社会，真的会有人在你失败的时候问你“你努力过了么？你如果努力过了我可以给你一次机会哦？”
　　是这样的吧？过程有那么重要么？
　　‘就像是打架斗殴，无论过程再怎么样，最终只有我一个人站着不就是最好的？’
　　“这不是答案都正确了么，过程又没几分……”
　　在脑海中歪理的补充信息中，少年的声音如此的理直气壮。
　　刘晓昔奋笔疾书的动作顿住了，手中黑色的圆珠笔也是停在了纸面上。
　　僵硬的扭过头，她那双眼睛直视着路程投来的目光，圆珠笔被女孩的手指按压在笔记本上，塑料制成的笔身不堪重负的发出了轻微的咯吱声。
　　刘晓昔的嘴巴微微张开，想要说点什么但是又不知道到底该从哪里说起。
　　［是啊，答案都对了……］
　　［一道题十分，解一分，卷面一分，答案五分……］
　　［过程写得再怎么完美，最终加上去的分数也仅仅比工整的写一道带着解的错题高一分……］
　　路程说得好像没什么问题……
　　刘晓昔合上了嘴，只是牙齿有些不服气的狠狠地咬在了嘴唇上。
　　［可是，就是感觉好不舒服……］
　　［过程分就不算是分数么……］
　　［那我每次确定好答案以后，一次次检查过程有没有纰漏的行为，在这家伙眼里，不就是笨蛋才会做的？］
　　原本就因为路程能够一而再再而三写错过程感到火大的情绪再一次得到了催化。
　　课桌下刘晓昔那穿着小皮鞋的脚丫力度再度加重。
　　笔记本狠狠地再次朝着路程的脑袋敲了下去。
　　不过这一次却被路程灵活的躲了过去。
　　鼓着腮帮子，刘晓昔一只手撑着笔记本，另一只手则是拿着那笔身已经出现弯曲的圆珠笔在笔记本上写写画画。
　　一大片的文字展露在路程眼中。
　　总结起来就两句话——“我是你老师，我说啥是啥！”
　　路程撇了撇嘴，露出了一副‘啊是是是，您说的都对’的摆烂表情。
　　刘晓昔看着这块油盐不进的臭石头，微微抬起脚，再次用力的踩了下去。
　　一声闷哼。
　　[憨批东西，等你以后有女朋友了，到床上的时候你也不注重过程试试？]
　　[脑袋都给你揪下来。]
　　……
　　“我去吃火锅去，你要来不？”
　　轻轻的将被自己这个同桌踩了一上午的脚从对方的鞋底下抽出，路程看着自己桌面上那再一次被红色记号笔占据了大半身体的习题册，心中无限感慨。
　　太恐怖了……
　　指的是这小姑娘下手真黑。
　　要么敲脑袋，要么捏腰子，要么踩脚趾头。
　　甚至在她看到自己写的某道题的时候，自己隐隐约约的看出了猴子偷桃的预备姿势……
　　（不吃，长痘。）
　　刘晓昔的表情异常僵硬，也不知道是因为路程那十分欠揍的嘴，还是因为那让自己血压飙升一倍的错题量。
　　“真不吃？我请客的？”
　　路程打量着这看起来瘦的和柴火一样的女孩，再次发出了疑问。
　　“有奶茶，而且锅底有番茄锅底的，你真不吃？”
　　刘晓昔叹了口气……
　　（逃课不好。）
　　好学生的刻板印象。
　　路程难以理解的咂了咂嘴。
　　“什么逃课嘛……”
　　“傻卵学校又没有明确规定午餐一定要在校内吃……”
　　摇着脑袋，路程十分熟练的从桌堂里掏出了自己的香烟和火机，随意的将校服外套脱掉丢到座椅上后就准备离开教室……
　　只是就在他起身用腿别开椅子以后，一只小手拉住了他的手臂。
　　（抽烟是不好的习惯。）
　　简洁明了，但是却换来了路程的嗤之以鼻。
　　“抽烟有害健康，那为什么那么多人都在抽……PC还有坐牢的风险呢？那些明星为啥还要去P？”
　　又是那独属于路程的歪理。
　　听起来好像十分的没有问题，但是却和正常人的理解背道而驰。
　　如果说刘晓昔的目的是‘让人认识到危险并且远离’，那路程的目的就是‘为自己认识到危险却依旧靠近的行为找个借口’。
　　那些看起来有道理的话就是如此产生的。
　　“行了行了，吃个饭就回来了。”
　　“我向你保证，午休结束之前肯定回来上课做题，好不好？”
　　看着刘晓昔那还在抓着自己手臂的小手，路程叹了口气还是选择了服软。
　　————
　　小彩蛋：
　　“你们先吃着，我出去抽根烟放松放松。”
　　路程从口袋中掏出自己的香烟朝着饭桌上的几个熟人挥了挥手。
　　也没等他们反应过来便已经溜出了包厢。
　　众所周知，卫生间是吸烟者们的场所之一……
　　只是这次，从香烟盒里拿出香烟叼在口中的路程却是迟迟没有拿出打火机点燃这根‘快乐’。
　　“算了，这周抽太多了……”
　　“还是省着点吧……”

第65章 六十一，充能（）
　　“路哥，你喜欢的那个女生攻略的怎么样了？”
　　路程推开虚掩着的包厢门，还没等他开口照顾大家继续吃的时候，自己最好的哥们便已经开口了。
　　嗯，是张熠得贱贱的声音。
　　原本就因为不爽自己刚刚为什么突然那么‘听话’不抽烟的路程脸色有些发黑。
　　攻略？什么攻略？
　　你们的老大，从来不把老师和那群学生放在眼里的路校草，被一个十六岁都不到的小姑娘天天拿着个笔记本逼着学习？
　　张老三，你是真滴阴嗷。
　　心中骂了一万遍张熠得搞事情，但是明面上多多少少还是要维持住自己的面子。
　　毕竟被一个小姑娘欺负成那样，的确有些耻于说出口……
　　嘿嘿的尴尬笑着，路程快步来到已经将一头绿毛染成灰色的张熠得身后，看起来十分亲密的搂住了对方的脖子。
　　当然，用的是弯曲的手臂内侧。
　　与其说是搂住，其实看起来更像是‘夹住’。
　　毕竟肉眼都能够看得到张熠得的额头已经开始暴起了青筋。
　　“那，有我们家这……张老三出谋划策，肯定是马上就能够拿下了……啊？！”
　　打肿脸充胖子嘛，谁不会啊？
　　而且你个混蛋玩意明知道我下不去手你还坑我是吧？
　　话语中最后一个字是那么的用力，被夹在臂弯处的少年脸上露出了‘幸福’的笑容。
　　包厢内的气氛一直十分充满基情。
　　几个大老爷们互相调侃着对方，每个人手边的啤酒瓶也是越来越多。
　　当然，这并不包括路程。
　　“呦？到点了。”
　　已经吃饱喝足的路程坐在椅子上一遍一遍的看着手表。
　　终于，在手表上分针落在某一处的时候，以往都是最后一个走人的路程倒是破天荒的成了第一个开溜的人。
　　“路哥？这就走了啊！”
　　“不陪兄弟们多整两口？”
　　餐桌上除了张熠得以外，其他人晃着啤酒瓶。
　　路程笑了笑，挥了挥手冲出了包厢。
　　多喝两口？那可千万别了，万一这次再把那小家伙给鸽了，我这脚丫子和后脑勺八成是又要有罪受了……
　　晃着脑袋，少年都不清楚自己现在脸上的表情到底是怎么样的。
　　兴许，是期待的笑容？
　　期待再看到那个不会说话只会啊呜啊呜的小矮子？
　　————
　　公交车一站一停，在短距离的情况下的确是不如某些人两条腿迅速。
　　路程看着那有自己一人多高的学校围墙，嘴角露出了极度轻蔑的笑容。
　　又是十分熟练的扒住墙体，翻墙，落地，整理衣服，一套动作行云流水。
　　少年看着自己手机上的时间，动作娴熟的用手中似乎包着什么外套擦了擦额头与鬓角的汗水。
　　“还成？”
　　“十二点五十，我这体能哪怕经历这几天恐怖学习好像也没怎么落下嘛？”
　　略显闷热的天气中跑步，多多少少是种对于自己的惩罚。
　　但是路程会不给自己准备后手？
　　当然不会，甚至说他给自己准备后手的时候还给自己的小同桌准备了一小份礼物。
　　“下午第一节课是个啥课来着？”
　　“算了算了，管他那么多干嘛，反正我又不听那群老头讲的玩意……”
　　“就是希望别像是脑袋进啥玩意一样一直盯着我看就好了……”
　　单薄的T恤短袖领口已经被汗水沁湿了一片。
　　湿透的深色布料是那样的显眼。
　　“小哑巴啊小哑巴，你应该会喜欢吃草莓味的冰淇淋吧？”
　　努力的闻了闻自己身上有没有在火锅店粘上烟味后，路程终于是放下心朝着教学楼的方向走去。
　　毕竟自己的小同桌好像并不是很喜欢自己抽烟？
　　就当是给自己稍微的加一点印象分吧……
　　……
　　［好无聊……］
　　感受着肚子里的青椒炒肉片以及那食堂阿姨又双叒叕给自己多打了点的米饭，已经将放在学校里最后一本奥数题解决掉的刘晓昔发出了痛苦的哀嚎。
　　虽然说这种哀嚎也就只有她自己一个人能够听得到就对了。
　　“呜…………”
　　［没有题做了……］
　　［小楠姐怎么有事出去这么久啊……］
　　生无可恋的趴在桌面上，女孩的眼神有些迷茫。
　　手机坏了，还没有修……
　　［漫画……］
　　［我的百合铃老婆……］
　　面如死灰。
　　“呦？干嘛呢？”
　　兴许是上天感觉到了来自她的无聊，一个熟悉的声音在耳边如同炸雷一般响起。
　　路程的坏心眼子可多着呢。
　　感受着自己那被路程嗷一嗓子以后出现的耳鸣，刘晓昔从桌面上慢悠悠的爬了起来。
　　只是手的方向多多少少是带点准备行凶杀人的意图了。（）
　　厚重的笔记本携带着呼啸的风声挥动着，早有准备的少年一个闪身躲过了这致命的攻击。
　　但是下盘却因此失了防备。
　　伴随着那带着一抹粉红色特征的小皮鞋高高的抬起再落下，路程险些疼得叫出了声。
　　第一次路程对于自己学校的女生制服产生了‘这个设计不好’的念头。
　　你说你只有女生校服配鞋就算了，怎么还非要整这种邦邦硬的，踩人死疼死疼的……
　　“哥哥哥，停停停，疼啊！”
　　早上就被刘晓昔重击的脚趾再一次承受了致命的伤害，路成那张臭脸也是扭曲的有些失去平常那副‘爷干什么都很帅气’的表情。
　　（你说你这人怎么就长了张嘴？）
　　（气死我你当孤儿？（熊猫头表情包））上一句吐槽的话刚刚给路程看过，下一句在网络上看到的那群傻狗群友经常说的话便有些控制不住的顺着笔尖落在了纸面上。
　　丝毫不在意自己刚刚转学的时候树立起来的‘文静的，腼腆温柔的’‘淑女’形象，刘晓昔举起了手中的笔记本，脸上是浓浓的嘲讽意味。
　　实话实说，这表情不能说是和路程之前那副欠揍的模样十分相似，那简直可以说是一模一样了。
　　属于是近朱者赤近墨者黑，逐渐出现夫妻相了？
　　反正这一男一女根本没有考虑到这种问题。
　　毕竟在路程的心中，自己那副表情可以说是十分友好的表现，和自己这个小哑巴同桌这种嘲讽意图拉满的笨蛋表情简直是天壤之别。
　　而在刘晓昔的感知中。
　　她甚至都没有发觉到自己摆出了一副嘲讽的嘴脸。
　　将手中的笔重新放回桌面，被路程吼了一声后还在嗡嗡作响的脑袋让本就有些迷迷糊糊的女孩在短暂的清醒过后加速的萎靡了下去。
　　［算了，爱怎么样怎么样吧……］
　　［我只是一条没有用的咸鱼罢了……］
　　重新趴在了桌面上，女孩一副生无可恋的表情。
　　“啊对了。”
　　“冰淇淋？草莓味的你吃不吃？”
　　“商家买一送一来着，正好你也挺不值钱，不值钱的正好能凑一对。”
　　冰淇淋，阿不，是路程再一次为刘晓昔充满了活力。

第66章 六十二，存稿好累，好想摆烂
　　“你这下手是真的黑啊……”
　　捂着自己生痛的下巴，路程十分荣幸的体验到了李楠同款的头缒。
　　刘晓昔并没有做出答复，只是专心致志的消灭着手中的冰淇淋。
　　当然，不是草莓味的那个。
　　她正在吃的是路程买的、原本打算自己吃的柠檬味的冰淇淋。
　　这倒不是因为她不喜欢草莓口味的……
　　主要是……
　　草莓味的如果真的是免费送的，那自己吃了万一真变成路程嘴里那种！就是……
　　就是变成那种不值钱的……
　　［呸呸呸！我瞎想什么呢！］
　　闷闷不乐的用冰淇淋自带的木勺片用力的戳着已经有些化开的冰淇淋，嘴巴里面柠檬味添加剂所带来的酸甜的感觉让女孩感觉到了那么一丁点的安慰。
　　［我学习这么好……］
　　［还这么好看……］
　　［就算我是这辈子都没办法变回去，我也是个完美的好姑娘！怎么可能一文不值……］
　　心中努力的安慰着自己，刘晓昔紧皱的眉头却依旧没有任何要松开的趋势。
　　［啧，怎么总感觉光给他一个头缒解不了我心中之恨啊？］
　　一口银牙紧咬，女孩侧过脑袋看向了那面对草莓味冰淇淋愁眉苦脸的路程，在短暂的犹豫过后抬起了腿。
　　“你干嘛还踩我啊！油饼吧！”
　　“冤种吧你是？”
　　——
　　“小昔子宝贝～”
　　“诶？哪来的冰淇淋？”
　　看着平日里‘打情骂俏’的后排小同桌两人，刚刚从教室办公室回来的李楠脸上带着好奇的表情，但是身体还是十分熟练的扑到了刘晓昔的背后，一双纤细的手臂紧紧的从女孩的后方搂住了她的脖子。
　　“诶？”
　　“铁树疙瘩榆木脑袋，你咋也不说话了？”
　　看着那对着手中小碗冰淇淋发动着猛烈进攻的刘晓昔貌似并没有想要理自己的意思，不是很清楚自己离开的这段时间发生了什么的学委大人只能扭过头选择朝着路程发起询问。
　　路程对于她说的话倒是有反应……
　　就是那刚刚开口，还没等说出一句完整的话……
　　被李楠小姐姐抱在怀里的刘晓昔扭过脑袋对着他露出了和蔼的笑容。
　　路程看了看趴在刘晓昔背后的大嗓门女人，又看了看那核癌氪氢的小哑巴同桌，只能无奈的耸了耸肩继续当自己的‘沉思者’雕塑。
　　‘我能怎么办啊？我要说了，这家伙九成九的又要揍我……’
　　‘你还是动用你那聪明的小脑袋瓜自己考虑吧……’
　　“支支吾吾的，咋你这家伙突然变得这么娘炮了？”
　　看着那不知为何突然重新陷入沉思状态的路程，李楠当然是毫不客气的赏了对方一个白眼。
　　（没什么，就是这家伙错题太多了，还不知悔改。）
　　刘晓昔叹了口气，手中的圆珠笔在纸面上滑动着，短短的三段话便向李楠解释了这件事情的来龙去脉。
　　虽然说这是假的解释，但是这并不妨碍那个将路程归于‘学习学不好’分类的学委大人觉得这个解释十分合理。
　　“嗯……”
　　“毕竟这家伙一年多没学习了，也就最近像个学生一样能够看看书做做题……给他做辅导的确是有些难为你了……”
　　少女抱着怀中的女孩，语气中难免带上了些许同情。
　　只是路程那一边似乎已经快要忍不住青筋暴起了。
　　什么叫做难为她了啊？
　　我超，我这样天资聪颖，短短一周不到时间我就能够将除了英语以外大部分高一知识掌握住的天才，难为她是个什么鬼？
　　辅导我这样的天才是她的荣幸好不好？
　　“算了算了……”
　　“不跟女的一般计较，不计较不计较……”
　　虽然说心中无比愤怒于李楠对自己学习能力的蔑视，但是潜在的理性还是让他控制住了自己那想要抓住这个家伙在学习上好好PK一下的冲动。
　　嗯，再怎么样人家都是扎扎实实学了将近两年……
　　自己现在顶多也就是个半路追上来一点的落后选手……
　　我忍！
　　“呐，小昔子～”
　　“为什么明明昨天晚上咱们用的是同一款沐浴露，但是你现在身上却是另一种味道啊？”
　　“体香么？”
　　将脑袋埋在刘晓昔的颈间，李楠嗅着那无比明显的茉莉花香味，难免是有些疑惑。
　　毕竟自己这个好闺蜜家里沐浴露明明是薄荷味的，现在身上却是茉莉花香，多少是有些不正常啊……
　　刘晓昔身体微微一僵，一抹不是十分清晰的红晕短暂的登上了白皙的脸颊。
　　（不是体香啦……）
　　（估计是因为我妈妈比较喜欢在晒被子的时候掸点香水的缘故吧？）
　　（虽然说有时候会觉得不是很舒服，但是总体来讲还是香呼呼的，所以我就没有怎么阻止……）
　　听起来合乎情理的解释。
　　像是为了掩盖自己刚刚微微脸红的尴尬，刘晓昔小手攥成拳头放在嘴边轻咳了一声。
　　坐在一旁的路程将两名女生之间的对话听了个真切，少年皱着眉头看着那被两团赘肉挤压的有些脸红的刘晓昔，似乎是想到了什么的他凭借一句话成功打断了二女之间的交流——
　　“晒被子和你身上有啥关系么……总不能是腌入味了吧？”
　　“就和腌猪排那样？”
　　路程的话让两名女生的脸有些黑了下来。
　　无论是哪个女孩也不一样自己被人拿来和猪排比较吧？
　　“你要是不会说话可以不说……”
　　相对于没有办法迅速的表达出自己当前想要说些什么刘晓昔，随时随地能张开嘴巴说话的李楠在短暂的忍耐后，最终还是忍不住心中那股子想要锤路程一顿的念头，率先开了口。
　　刚刚写到说话两个字的刘晓昔听着自己好闺蜜的话语，眼睛一亮，放下了手中的圆珠笔。
　　小脑袋如同小鸡啄米一般点个不停，无法言语的女孩突然发现只要身边的人能和自己同样想法的时候，自己貌似只要疯狂点头就可以了！
　　“噶？”
　　“我说的是有什么不对劲么？”
　　路程看着统一战线的两名女孩，一时感觉有些头大。
　　明明自己没说错什么啊？
　　不就是和腌猪排一样，在表面撒料然后经过时间的催促以后逐渐入味。
　　难不成她们更喜欢我用臭豆腐作比较？
　　路程摸不着头脑的搓了搓自己的大拇指，向来脑袋里缺根弦的他依旧没有发觉到自己刚刚做出的比喻到底是哪里不妥。
　　“我怎么感觉你不是没情商，你是单纯的没脑子呢……”
　　“我们家小昔子这么可爱，你那猪排和她比？”
　　路程顶着一张写满疑惑的脸，最终还是没有控制住自己的嘴巴，将那些完全没过脑子的话说了出来……
　　“难不成你们觉得臭豆腐会更形象一点？”
　　空气有些沉寂的让人发毛，李楠有些绝望的趴在刘晓昔的肩上，用手捂着自己的脸。
　　叹了口气。
　　“没救了，你还是早点下一辈子吧……”

第67章 六十三，我已燃尽，化作灰白的雪
　　李楠不敢动手不代表刘晓昔不敢动手。
　　只要后者想要锤这个说话不过脑子的倒霉玩意，别说是找个借口这种极其简单的事情。
　　哪怕就是无缘无故的想要锤一顿路程，对方都不敢还手。
　　一方面是那种莫名其妙的名为（喜欢）的情绪在作祟，另一方面则是路程父亲的联络方式现在依旧在刘晓昔的手中。
　　哪怕只有其中一种因素存在路程都不敢造次，更何况现在这两种buff都已经叠在了一起？
　　叹了口气，有些无奈的将最后一口草莓冰淇淋卷入口中，路程举起了双臂抵挡着来自自己这个小哑巴同桌的小拳拳攻势。
　　“我又说错什么了？”
　　“不是吧，实话实说也得挨揍？”
　　午休结束的铃声响起，李楠也是依依不舍的离开了那只浑身香喷喷的小萝莉回到了自己的座位上。
　　下午第一节课是语文。
　　而路程则是一只手阻挡着来自刘晓昔的魔爪进攻，一边分心做着习题。
　　窗外的乌鸦嘎嘎叫着，闷热的天气显得让人更加的心烦无比。
　　……
　　“小昔子宝贝……”
　　“今天这数学题讲的都是什么妖魔鬼怪啊……”
　　“呜呜，我不就捡个笔的功夫……”
　　放学的铃声响起，还没等到班主任（英语）宣布下课，李楠就已经再也无法忍受自己内心中的想念，哭丧着脸冲到了后排。
　　在路程鄙视的目光中搂住了刘晓昔的脖子。
　　“完蛋哩，小昔子宝贝你会帮我的对不对……”
　　“我妈说这次要是进不了年级前三十，她就要把我的游戏机给收起来封印掉惹……”
　　挤了半天金豆子依旧没有挤出来的学委大人一边假哭着一边用着自己的脸颊蹭着刘晓昔滑嫩的脸颊。
　　看起来倒是更像一对性格截然相反的姐妹花？
　　毕竟深色的长发是冲国人的标配嘛……
　　（去去去，口水都快蹭到我脸上了啊！）
　　（你是笨蛋么？）
　　刘晓昔的表情有些嫌弃，但是身体却是十分诚实的没有选择推开那凑近了蹭来蹭去的对方。
　　就只是……
　　刚开始接触到小楠姐的时候，那种哪怕是手指轻轻擦过也会出现的‘心动’的感觉，到了现在这种已经很熟络的地步以后……
　　不知为何几乎完全消失了……
　　就像是之前那种从心底散发出来的奇妙的名为‘喜欢’的情绪从来没有出现过一样？
　　“对了对了，今天晚上我还要去你家里面借宿一晚上哦？”
　　“我跟我妈说过了，今天有知识点没听懂，找了个学霸大佬帮我辅导功课来着。”
　　“而且说好了替你修手机，总不能食言吧？”
　　闻够了自己家小昔身上那令人神清气爽的茉莉花香后，李楠终于是从刘晓昔的身上挪开了自己的身体。
　　身材姣好的少女笑嘻嘻的搂着那坐在椅子上正整理着提包的刘晓昔的脖子，声音中带着难以抗拒的诱惑力。
　　“怎么样？要不要再把我拐回家一天？”
　　“我陪你通宵做一些让你愉悦的事情，让你彻夜难眠哦？”
　　“我啊……可是悄悄的搞到了去年高考的真题呢～”
　　轻轻的附在刘晓昔的耳边，李楠说的话很明显最后一句是带有着对于这个痴迷于做题的女孩的特攻属性。
　　“听说，题型都是以前没有见过的哦？”
　　原本还在强行撑着自己表情，努力不让自己心中对于高考真题在意暴露出来的刘晓昔在那最后一句‘没有见过的题型’中破防了。
　　一双眼睛中充满了好奇。
　　实话实说，就连在之前的学校自己那样的待遇（变成女生前）都没有拿到过上一年的高考真题。
　　这转学到了一个比起之前学校差了一档的地方，倒是能有机会接触到去年的高考题了？
　　（都有哪几科？说说？）
　　眼中的兴奋再也无法遮掩，刘晓昔那握笔的手也是有些微微颤抖。
　　李楠坏兮兮的笑了笑。
　　“数学的大题是肯定有的哦？”
　　“至于其他的嘛～你要是亲我一下我就都告诉你哦？”
　　很明显，这个大杯杯的女人坏心思又起来了，而且这坏心思不仅是在考验着刘晓昔的羞耻心，更是考验着女孩对于自己喜爱的事物能够做出的最大的让步。
　　这很重要。
　　毕竟如果知道用习题作为筹码时这只十五岁的小丫头的底线的话……
　　说不定自己曾经想要尝试出的那几个动漫角色，自己能够让对方替自己圆梦啊！
　　在李楠的幻想中，不仅是见到了脸颊通红望着四周同学们，有些羞耻的凑上来对着自己脸颊蜻蜓点水一般轻吻的小昔子，甚至还幻想出了那身穿博丽灵梦cos服，手中拿着扫帚摆出扫地姿势的女孩……
　　只是事情真的会如同她想象之中那样发展么？
　　答案是，并不会。
　　在那张堪称‘高考最为噩梦级别’难度的试卷的诱惑下，别说是作为女生的刘晓昔，就算是当初身为男生的她，也是会毫不犹豫的啾上去。
　　至于同学们的目光？
　　他们有习题重要？
　　眨巴着眼睛看着四周正在收拾着书本逐个离开教室的同学们，已经被高考题蒙蔽了双眼正准备就这样亲上去的刘晓昔无意间撇到了那坐在座位上正做着题的路程。
　　女孩的目光与少年那偷瞄的视线对接。
　　原本打算直接亲脸颊的刘晓昔鬼差神使的牵起了李楠的左手。
　　并不是很标准的吻手礼。
　　三个人大眼瞪着小眼，路程张了张嘴巴，手指指了指李楠又指了指自己的小哑巴，一时之间竟然不知道该说些什么好。
　　［指我干嘛？］
　　［有病吧？］
　　似乎是察觉到了那来自路程不解的目光以及动作，同样不清楚自己为什么会把亲脸颊的动作改成吻手礼的刘晓昔一阵火大。
　　他喵的，好不容易能再占点便宜……
　　不行，这事得怪路程。
　　……
　　放学后的教学楼楼梯间中，橙黄色的光芒透过头顶的窗户照射进狭小的空间中。
　　夕阳的光芒中，一道娇小的身影正被另一道身影‘堵’在角落里动弹不得。
　　两只手交叉着护在胸前，厚实的笔记本挤压着女孩那微不足道的凸起。
　　路程高大的身影越靠越近，娇小的女孩控制不住的尖叫出声，一拳挥了出去。
　　“靠！崴脚了也不老实是吧！”
　　路程堪堪躲过一拳，看着那躲在阴影处的李楠恨得牙根痒痒。
　　什么抱不动，你就是单纯想看我出糗是吧！
　　怎么大嗓门里面就你一个黑心眼？
　　——
　　好累，赶紧上架还完更新好摆烂吧。
　　[插画]:请使用epub查看

第68章 六十四，摆烂了，反正啥都轮不到我
　　“小昔啊……”
　　“如果实在不行的话就不要逞强了嘛……”
　　李楠双手背在身后，上半身微微前倾，脸上十分明显的摆着一副想要看好戏的表情。
　　是这样的，毫无遮拦的。
　　刘晓昔用余光看着那幸灾乐祸的好闺蜜，也算是彻底的对于‘小楠姐会来帮我’这个念头死心了。
　　就看着那因为憋笑显得有些涨红的脸蛋，女孩就很清楚自己的这个‘好闺蜜’不动手帮着路程把自己绑起来都已经是万幸了。
　　这属于是什么？
　　‘我喜欢的人看着我和别人亲昵竟然开始磕cp’.jpg
　　这都是些什么人间疾苦啊……
　　（你再靠过来小心我咬死你！）
　　将希望重新归于自身，刘晓昔一只手攥着拳头护在胸口处，另一只手则是迅速的从口袋中掏出圆珠笔。
　　单手翻开笔记本，一行潦草的字迹在纸面浮现。
　　“不是吧啊sir？”
　　“我这看你脚崴了才想着帮你的诶？你还要搞我？”
　　“而且你这又不是第一次被我抱着走背着走了……”
　　路程看着刘晓昔那仿佛是为了示威一般露出的虎牙，虽说心有无奈但是却是知趣的后退了一步。
　　之前陪着这个家伙去电影院的时候自己可就已经见识过了对方这一口皓齿的威力……
　　一口一个血印子啊。
　　“难不成你还打算被我夹着走？”
　　路程皱了皱眉毛，在心底将一切选择捋了一遍以后，把最有可能的选项说了出来。
　　甚至是有些害怕刘晓昔不知道这个夹着走是什么样，他十分生动形象的比划着动作。
　　“就是你刚刚转过来那几天，游泳课你不是快迟到了那次！”
　　“就是那样夹着走，行吧？”
　　气氛有些安静。
　　李楠也是有些难以控制的朝着远离路程的方向退了几步。
　　‘这人是个傻子吧……哪有对女孩子那么粗鲁的……’
　　“对了，还可以扛着走，反正你那么小一个的个头，也没几斤重。”
　　似乎是生怕刘晓昔不满意自己的建议一般，路程在短暂的沉默过后做出了一个扛麻袋的姿势。
　　不能说是模仿得惟妙惟肖，只能说是和原版完全一致。
　　“没事的，我力气很大的，保证不会让你摔地上！”
　　“节约点时间好不好？再慢点的话我可就自己跑回去打游戏去了？”
　　……
　　一瘸一拐的走在人行道上，有些泛红的拳头彰显着刘晓昔刚刚的愤怒。
　　哪壶不开提哪壶，他喵的……
　　好不容易把那天的事忘了个差不多了，你到好，助人为乐是吧？生怕我忘干净黑历史是吧？
　　瘸着腿艰难的挪动着。
　　崴到的脚踝在每一次脚掌落地的同时都会产生痛感。
　　虽说疼痛的感觉并不是那么的恐怖，甚至于都不如那次自己把自己手掌侧面皮肤磨破的疼痛……
　　但是终究还是会对于行进速度产生影响。
　　［憨批路程……］
　　［我怎么就倒了八辈子的霉能够遇到你这家伙啊……］
　　皱着眉头，咬牙切齿的刘晓昔很明显是已经忘记了当初到底是谁拒绝了老师的好意，自己选择坐到这个家伙的身边给他当同桌。
　　估计她也是已经忘记了当初说服路程父母，让那夫妻二人把儿子借给自己半天的时候……自己那对于路程前途问题十分自信的表情。
　　以及那大言不惭的承诺。
　　好像到现在为止，大部分的麻烦事都是源于这两件看起来毫不起眼的小事吧……
　　如果说当初听从了老师的推荐，坐在李楠的身边……
　　［你等我把手机修好……］
　　［我他喵的定时给你老爸发举报消息，天天让你挨揍……］
　　虽然说自己崴脚的确是因为自己的不注意。
　　但……
　　路程在小楠姐面前提自己的黑历史！这属于不敬之罪！
　　女孩低着脑袋一边注意着脚下的人行道是否平坦，一边在脑海中寻找着自己看过的动漫中那些能够帮助他人失忆的
　　“我说小哑巴……”
　　路程的声音突然响起。
　　刘晓昔下意识的扭过头想要瞪对方一眼。
　　但是扭头做到了……
　　那凶巴巴的眼神还没有做出来的时候，“duang”的一声，眼冒金星的她就已经失去平衡一屁股坐在了地上。
　　［发生什么事了……］
　　［我要干什么来着？］
　　女孩一脸懵的坐在地上，看着和自己近在咫尺的电线杆扣出了满脑袋的问号。
　　路程捂住了脸。
　　痴呆的状态仅仅维持了几秒钟的时间，原本坐在地上保持着鸭子坐姿势的刘晓昔也是终于从蒙圈的状态中恢复了理智。
　　感受着自己背后那两道炙热的目光，她下意识的伸出手抓住了面前的电线杆。
　　手臂微微用力，娇小的身躯缓缓的被从地面上拉起，而双腿伴随着身体的抬起也是在出力配合着。
　　可受伤的脚腕并没有让女孩那‘站起来’的念头得逞。
　　“嘶！”
　　倒吸一口冷气，原本还在用力的手臂在突如其来的疼痛下无法控制的松开了手。
　　刚刚抬起的屁股再一次落在了地面上……
　　“我都说了……让你看着点路……”
　　路程的声音从身后传来，只是女孩屁股上传来的疼痛似乎是折断了脑海中那名为理性的弦。
　　刘晓昔扭过头，看着那靠到自己身边似乎是正在思考着怎么把自己从地上拉起来的少年。
　　眼眶有些泛红，眼睛有些酸涩。
　　［屁股……］
　　［屁股坐石头上惹……］
　　钻心的疼痛让豆大的眼泪最终还是顺着眼角滑落，女孩的视线模糊不清。
　　［我怎么就这么倒霉啊……］
　　松开手中的提包，也不管自己的小手上到底脏不脏，吃痛的她一遍又一遍的用自己的手擦着眼泪。
　　声音呜咽。
　　路程蹲在刘晓昔的身旁，表情有些尴尬。
　　“大喇叭……”
　　“你说，就是现在这种情况……”
　　“我是不是不怎么适合抱着人家女孩子啊？”
　　“怎么总感觉要是动手了，我会被请去喝茶啊……”
　　——
　　“我滴个乖乖，别哭了好不好……”
　　“大哥哥给你买棉花糖吃，别哭了好不好？”
　　叹着气，路程努力的用着自己最为温柔的语调哄骗着自己怀中的女孩。
　　而那个女孩，很明显就是刚刚一屁股摔倒地上以后就控制不住自己眼泪的刘晓昔了……
　　脏兮兮的小手还在抹着眼泪。
　　刘晓昔绝望的坐在路程的小臂上。
　　［真不是我想哭啊……我是真的控制不住我寄几个啊……］
　　——

第69章 六十五，感觉再摆烂会被揍
　　眼泪还在哗哗的往下淌，原本就显得有些让人怜惜的女孩此刻梨花带雨的模样更是激起了一众路人的保护欲。
　　就是苦了路程了。
　　“我说……”
　　“要不咱们先随便找个地方躲一会吧……”
　　感受着一个又一个擦肩而过的路人鄙视的目光，路程最终还是承受不了这极为刺激的感觉，搂着刘晓昔腰肢防止女孩从自己怀里栽倒到地面上的那只手也是短暂的从‘工作状态’撤离了出来。
　　“我怎么总是感觉我再抱着这个小哭包走一会，我就要被拉去喝茶了……”
　　少年的询问并没有得到回复。
　　空气有些沉闷，似乎只剩下了那路边一个个小吃店排风扇的轰隆声。
　　以及……车辆呼啸而过的声音。
　　路程的额头青筋暴起。
　　就在他扭过头准备对着跟在自己身后的李楠吼一句的时候，一直在他身后的少女眨了眨眼睛，举起手指指了指自己。
　　“啊？你跟我说话呐？”
　　“我还以为你和小昔子闲聊呢？”
　　路*：“她哭成这样了我和她说话？而且她会说话么她！”
　　看得出来，这是被气的有点脑溢血了。
　　——
　　“我的小祖宗啊……”
　　“你咋还哭呢……”
　　小小的米粉店里，女孩的抽泣声和男孩那充满了无奈的声音交织着。
　　当然，还有一种若隐若现的憋笑声夹杂在其中。
　　很明显这憋笑的声音就是来自某个磕cp的坏心眼家伙。
　　‘什么抱不动小昔子嘛……’
　　‘我要是抱不动的话，我之前是怎么在床上把这个小家伙欺负哭的？’
　　手中拿着三个人的提包，正靠在米粉店墙壁上的李楠实在是有些控制不住自己的姨母笑了。
　　混蛋校草兼职校霸的路程，因为一个小女孩变得这么唯唯诺诺，满脸着急却什么都做不出来。
　　这副憋屈的模样要是能拍下来发到学校论坛里面就好了。
　　“啊……”
　　“虽然小昔子是小了点，但是不得不说这对的确是我磕过最有那个感觉得了……”
　　伸出手努力的遮挡着自己嘴角根本无法控制住，亦或者说是无法憋回去的笑容，巨大的巨大伴随着身体的晃动一弹一弹的。
　　“咳咳！”
　　“要不，路程你试试我这种办法？”
　　努力的平稳自己的情绪，虽然说嘴角的笑容依旧是无法褪去，但是李楠已经可以保持住声音不再颤抖了——“你说，如果你把小昔子惹生气以后，她一股火上来是不是就能不哭了？”
　　小小的米粉店再一次只剩下了刘晓昔的抽泣声。
　　路程扭过头看着那在一旁表情极度不自然的女生，脸上是‘你脑袋没事吧？要不去看看？’的表情。
　　“要不你来试试？”
　　蹲在地上的路程摊了摊手，做出了一个大爷您里边请的姿势。
　　……
　　［怎么就是停不下来啊……］
　　［明明只是摔到屁股了……］
　　［也就是比路程那个混蛋打我屁股的时候疼那么一点点，明明应该是能忍住的……］
　　坐在米粉店的高椅上，双脚已经离地的刘晓昔一边晃动着自己的小脚一边用手摸着脸颊上的泪水。
　　“吸溜……”
　　“吸溜……”
　　抽鼻涕的声音不断的响着。
　　泪水越抹越多，哪怕女孩在心底不断的、一遍又一遍的告诉自己。
　　‘你都十六岁了！马上就十六岁了！不许哭鼻子了！’
　　［不许哭……］
　　［不许哭啊！］
　　长吸了一口气鼓在腮帮子里，刘晓昔虽然不知道自己现在在别人眼里是什么样子，但是她还是很清楚自己现在的模样应该是十分滑稽的。
　　用模糊的视线中那看起来像是自己袖子的黑色条状物体用力的压住自己的眼睛。
　　不得不说，布料的吸水性在擦眼泪的这方面对比单纯用手蹭来蹭去方便多了。
　　就是，也不知道能顶多久。
　　［明明以前，磕磕碰碰……就算是出血了都没有哭的啊……］
　　“小哑巴？”
　　因为哭泣太久显得有些失灵的感官模模糊糊的听到了什么声音。
　　［小哑巴？］
　　嘴巴里鼓着一股空气，没有办法发出抽泣声音的她身体一抽一抽的跳动着，膝盖并拢的双腿也是在身体的带动下使双脚分开又合拢。
　　那对于路程来讲熟悉的已经比自己的东西还要熟悉的小皮鞋不断的互相碰撞着，闷响的声音带着些许的清脆？
　　“呐，你看……”
　　“我这次模拟试题又是一道题都没有对哦？”
　　耳边传来十分熟悉的声音，刘晓昔一边努力的忍着眼泪一边用自己所剩不多的精力思考着这模糊的声音的主人到底是谁。
　　脑袋哭久了晕乎乎的……
　　［模拟题……］
　　［是谁啊……］
　　思绪有些混乱。
　　但是心底深处传来的怒火的温度是绝对做不了假的。
　　“你看？全是红色的诶！”
　　声音再度响起，不过相比于上一次的模糊不清，这次倒是十分清楚的听清了声音的‘性别’以及‘所属’。
　　［路……程……］
　　缩在袖子里的手掌不受控制的紧握成拳。
　　“他还是抄的。”
　　这次是女孩的声音。
　　哪怕现在蒙着眼睛，刘晓昔也能清楚对方到底是谁了。
　　只不过代价是头晕的更厉害了。
　　泪水的流量在减弱，身体由于抽泣产生的跳动频率也是在一点点的降低。
　　路程半蹲在一旁自然是将自己的小哑巴同桌的变化看在了眼里，喜形于色。
　　思维还停留在‘只要小哑巴不变成小哭包就好’的他完全没有意识到接下来将会发生什么，甚至于作死的他还在添油加醋的编造着让女孩愤怒的话题。
　　“你知道么？”
　　“光是不存在的，奥特曼也是不错在的……”
　　“……”
　　“你喜欢的动漫角色手办刚刚被我丢到垃圾桶里了哦？”
　　“……”
　　“对了，李楠那个大嗓门给你打印出来的高考真题，你永远都拿不到了，因为它刚刚打印出来就被我撕掉了！”
　　雷区舞王，不过如此。
　　愤怒逐渐压垮了悲伤，咬牙切齿迅速替代了哭泣。
　　站在侧面的李楠很清楚的看清了刘晓昔藏在袖子里的手已经握拳握到有些青筋爆起，但是那还在挑衅的路程却是浑然不知危险即将来临。
　　刘晓昔身体的抽搐在路程的攻势下终于停了下来。
　　只是……
　　当女孩瞪着哭红的眼睛满脸笑容的举起小粉拳看着路程的时候……
　　少年打了个冷颤。
　　“咳咳……内个……”
　　“要不咱们快点吃？吃完去修手机？”
　　——
　　正在做米粉的店主：“现在这年轻人，玩的真花啊。”

第70章 六十六，追读又寄了，摆烂吧
　　抚摸着头顶嘛极为突出的大包，多多少少是带点感慨。
　　这熟悉的手感，这熟悉的出手速度。
　　看起来这状态恢复的挺快的嘛？
　　“果然还是小哭包的时候文静一点。”
　　……
　　最终还是没有赶上手机维修的店铺最晚的关门时间。
　　刘晓昔一脸嫌弃的趴在路程的背上，看着那不远处已经完全熄灯的商场以及那周遭十分默契的关门的手机专卖店，有些忍不住的叹了口气。
　　路程的脸色也是有些难看。
　　原本就以为送送这两个女孩去趟商场修一下手机，防止再出现什么狗屁的混混劫道劫财劫色事件。
　　原本以为，这只不过就是小菜一碟而已。
　　但是谁能想得到会发生这一堆事当误时间啊？
　　（手机没赶上修理。）
　　（都怪你磨磨唧唧的，一份米粉你吃半个钟头……）
　　趴在路程背上的女孩皱着眉毛，用来交流用的笔记本从上而下的落下，十分蛮横无理的遮挡住了路程的视线。
　　（怎么办啊？天也快黑了……）
　　厚重的笔记本被抽回，再度出现在路程视野中的时候，纸面上最不显眼的地方被用黑色圆珠笔画上了巨大的圈圈。
　　担心不是没有理由的。
　　“我说……”
　　“要不咱们叫辆出租车？”
　　自从刘晓昔摔倒以后存在感就在莫名其妙降低的李楠终于是忍不住插嘴了。
　　虽然说这样继续下去，昏暗的世界，毫无生气的四周，倒是很有可能加深那边一男一女的羁绊……
　　只不过……
　　到时候孤单就是自己的了……
　　“人间的欢喜并不相通，就像是你们两个在那里打情骂俏一路，而我只能跟在你们身后瑟瑟发抖安静吃瓜。”
　　“所以说要不要满足我这卑微的孩子这渺小的愿望？肘？打车？”
　　李楠耸了耸肩，看着天边已经快要彻底落下地平线的太阳，像是调侃又想是在酸的说着怪话。
　　果然二次元人才辈出。
　　（谁和他打情骂俏了！）
　　“搞错了吧？鬼才和她打情骂俏啊！”
　　几乎是在同一时间，贴在少年后背上的女孩和那背着娇小身躯的少年异口同声的说着意义相同的话语。
　　哦，女孩是写。
　　气氛有些凝固。
　　（你学我干嘛！）
　　“你学我说话干嘛？”
　　写字对比起直接说话沟通果然还是有些困难。
　　但是真理这种事情，在刘晓昔与路程之间可并不是什么谁能理论赢了谁有理。
　　在这娇俏的少女与看起来桀骜不驯的少年的争霸中，少女常常以压倒性优势取得胜利，当然，这优势多多少少参杂了点路程的服软。
　　“好好好，我学你的行了吧……”
　　这次也不例外。
　　两只手垫在刘晓昔的大腿上防止对方从自己后背上掉到地上的路程感受着自己后背上那一顿小拳拳的猛烈进攻，最终还是叹了口气选择认输。
　　这不是打不过的问题，这是属于打的过也不舍得下手的问题……
　　说来也奇怪，除了对于路程十分的娇蛮任性，甚至可以说是得理不饶人到欠揍的地步以外，对待其他人刘晓昔还是能够把握住那个度。
　　甚至于对待和自己关系十分亲密的李楠，她都会在某些特定的情况下产生想要避开、疏远的念头。
　　当然，这种时候都是极少数的。
　　但是总体来讲刘晓昔对待自己的‘小楠姐’的时候，总是会收敛起来一部分的张扬？
　　（还不赶紧走啊？）
　　（再不走天彻底黑了我写啥你能看得到啊？）
　　看着被自己骑在身下乖乖认怂的少年，女孩哼了一声后还是伸出手捏了捏对方的脖子。
　　有些细腻的一层汗珠。
　　“内个……”
　　“要不咱们先找个地方坐着？”
　　“滴滴还是挺快的，在等个三五分钟也就到了……”
　　再次受到自己磕的cp送来的甜蜜暴击，李楠只能强装着笑容朝着那刚刚结束‘打情骂俏’的少男少女挥了挥手里的手机。
　　路程眯着眼睛看了看李楠手机上的时间，兴许是察觉到了自己背在背上的女孩有些滑落？他微微弯下膝盖，起身颠了颠背后的女孩。
　　一双原本就是落在大腿上的手在这一次颠荡中又是朝着刘晓昔屁股的方向挪动了一丢丢。
　　女孩的脸色有些发红。
　　不过多亏了光线有些昏暗，她的异样并没有被站在对面的李楠看到。
　　“都快十点了啊……”
　　路程无奈的叹着气。
　　“你看看你，要不是你那什么自尊心，咱们会折腾到这个时候？”
　　“小哭包。”
　　可算逮到机会的少年颠了颠自己背后的女孩，在感受到对方因为颠簸不得不把整个身子贴到自己背后时，十分腹黑的笑了笑。
　　刘晓昔会惯着他？很明显不会。
　　毫不留情，吭哧一口狠狠地咬在了路程的肩膀上。
　　站在一旁的李楠默默的用手捂住了眼睛。
　　只是指缝似乎有点太大了。
　　“咳咳，非礼勿视非礼勿视…路程路程，初升啊……”
　　……
　　“内个……”
　　“除，呸，路程啊……”
　　“你就是……有没有感觉到什么不对劲的地方么……”
　　坐在出租车后排，李楠看着那坐在副驾驶座位上的少年，表情多少事显得有些不自在。
　　“啊？”
　　“没啥，就是感觉肩膀头有点用不上劲。”
　　透过后视镜，路程看着那个平日里总是喜欢和自己作对的婆娘，也是显得有些疑惑。
　　毕竟在平常这女人不损自己就已经是违背常理的情况了，而现在居然还担心自己有没有什么感觉不对的地方？
　　有问题，有大问题。
　　“可能就是小哭？包太重了，背久了有点肌肉疼吧？”
　　但是关心还是要收下的。
　　“对了。”
　　“小哭？包别睡了！你家里面有没有红花油跌打损伤膏啥的？”
　　“用不用我从我家给你丢过去点？”
　　似乎是想到了什么，坐在前排的路程也不管危不危险，扭过身便伸出手将坐在后排正如同小鸡啄米一般点着头的刘晓昔薅了起来。
　　“应该是有吧？我记得当时我好像在小昔子家里看到便携式医疗箱了……”
　　整整一天存在感都莫名其妙在下降的李某人摸着自己的下巴，努力的在自己的记忆中寻找着关于那蓝白配色的医疗箱的线索。
　　“有就行……”
　　路程重新坐了回去。
　　左侧肩膀头上的牙印在往外渗着血。
　　李楠有些控制不住的打了个哆嗦。
　　——
　　摆烂了，死刑推
　　预测首均20-100吧
　　摆了，彻底没心情了
　　什么加更，加个鸡毛
　　[插画]:请使用epub查看

第71章 六十七，说我搞轻百合？那我就搞给你看
　　“呼……”
　　出租车上再一次只剩下了车载音乐的声音。
　　看起来司机师傅好像也是一副没有精神的模样。
　　时间一分一秒的流逝，车窗外的景色也是从不断的变化变成了定格下的画面。
　　看着抢在自己前面付完款后撒腿就跑的某个男生，坐在后排还在清醒状态的少女眨了眨眼睛叹了口气。
　　“什么嘛，这年头怎么还有人不愿意白嫖的……”
　　不过吐槽归吐槽，李楠心中可是完全没有想要把打车钱转给路程的念头。
　　就像是她刚刚说的，‘谁会不喜欢白嫖呢？’不是么？
　　轻轻的推搡着靠在自己肩上已经睡着的女孩，在对方那呜呜啊啊的不满声音中，拉着对方下了车。
　　出租车的身影片刻间消失的无影无踪。
　　终究还是四个轱辘比两条腿跑得快啊！
　　李楠抬起头看着那仅仅花了几分钟时间就到了的刘晓昔家，还是有些控制不住的感慨着科技的威力。
　　这要是没有汽车这种东西，他们三个一个体育废物一个脚崴了，就路程一个体育达人的组合，真不知道要到猴年马月才能到家啊……
　　“哦，赞美太阳。”
　　一只手牵着那还昏昏欲睡的刘晓昔，少女发出了衷心的赞美。
　　伸出手轻轻的叩着门铃，原本还在期待着能够见到自己好闺蜜父母的她扶着那摇摇晃晃几乎就要摔倒了一般的女孩，站在防盗门前等待着。
　　等待着……
　　“啪！”
　　一只蚊子惨死在李楠的手下。
　　“小昔子别睡了，你带钥匙没……”
　　……
　　摇摇晃晃的脱掉脚上穿了一整天的小皮鞋，刘晓昔十分随意的将鞋子丢到玄关处后，步履瞒珊的朝着客厅中唯一能够躺在上面舒舒服服休息的物件走去。
　　视线模糊的不行，脑袋也昏昏沉沉的。
　　x［明明以前十一点多都不困的……］
　　檀口轻启，一只小手捂住嘴巴，虽然说每一步都会让自己的脚踝疼那么一下，但是这对于能够跑到沙发上面躺着狠狠地休息来讲。
　　可以说是有得必有失，也可以称之为甘甜之前为数不多的痛苦与荆棘。
　　［呼呼呼……］
　　［软fufu，软fufu我来惹……］
　　看着近在咫尺的的沙发，刘晓昔那张充满了疲倦的脸蛋上流露着发自内心的喜悦。
　　［就差一点点了！］
　　裹着白丝的小脚丫踉跄的挪动着，娇小的身躯与沙发之间的距离愈发的缩短。
　　两天小腿倒腾着，但是，距离突然之间定格在了一段长度。
　　“巴？”
　　依旧还是脑袋里只剩下‘趴到软fufu的沙发上好好休息’这种念头的女孩丝毫没有注意到自己的腋下被一双手托住，整个身体都被举了起来。
　　［啊嘞？啊嘞啊嘞？］
　　［明明马上就要碰到了啊？］
　　晕乎乎的脑袋难以判断这发生的一切一切，女孩只能一边扑腾着自己的腿，一边努力的伸长自己的双臂尝试着去触碰那‘触手可及’的真实。
　　但是李楠很明显并不会轻易地就那么放手。
　　有些费劲的端着刘晓昔那比自己矮了小半头的身体，少女总是感觉自己好像在哪里见过这种类似的场景？
　　emmm……
　　好像是一个叫什么什么三的同人图来着吧……
　　记不太清楚了。
　　“怎么一回家你就想摆烂啊你！”
　　“赶紧洗澡啊笨蛋！”
　　叹了口气，要不是现在腾不出手，她高低得让自己手上现在正在一遍呜哇呜哇卖萌一边闹腾的蠢萝莉脑袋上多上一个包。
　　八十多斤的体重，虽然说有些吃力，但是从客厅给抱到浴室的能力李楠还是拥有的。
　　“别折腾了别折腾了……”
　　“怎么被人抓起来就要扭来扭去的，你是蠢猫咪是么……”
　　连续两次被从睡梦中叫起，再加上亲眼目睹了自己梦寐以求的沙发距离自己愈发的遥远起来，向来拥有着一身反骨的刘晓昔在深吸一口气后用尽剩余的力气进行着扭动。
　　一双小手在半空中胡乱的挥舞着，虽然说这样描述有些不妥，但是还是不得不说——《看起来倒是颇有一番‘笨蛋铲屎官你再抓着我不放我就不和你好了’的感觉。》
　　可爱极了。（我先声明，我不是变态，我不是变态，我真不是变态，你们得相信我。）
　　［我要睡觉！］
　　［我要碎觉啊混蛋！］
　　［八嘎八嘎八嘎！放开我啊！我的软fufu！］
　　被困意严重影响思维方式的刘晓昔奋力的挣扎着，但是被人拿捏在手中沦为鱼肉的她能做到什么呢？
　　能做到的不过就是眼睁睁的看着自己梦寐以求的沙发逐渐远去。
　　精神上仅存的那点‘男性’被困意以及各种负面buff压制着，那这具身体到底是由什么来掌控的呢？
　　当然是来自于那被刘晓昔父母培养出来的，那日常生活中逐渐自我衍生出来的，蠢萝莉的思维。
　　“呜哇！”
　　“哇！”
　　眼看着目标被一扇磨砂玻璃门遮挡住，失去了梦想的小昔子绝望的垂下了手臂。
　　颓废的气息在小小的身躯上朝着四周蔓延。
　　原本泛着淡橙色暖光的浴室中，也是随着刘晓昔的绝望逐渐的出现了一片仅剩黑白配色的空间。
　　［软fufu……］
　　难以控制的再度举起手捂住嘴巴，一个长长的哈欠倒是十分明确的向一旁正在思考该把这么一只喵喵刘放在哪里的李楠清楚了这只喵喵的状态。
　　脑袋拉耸了下来。
　　最终选择放弃挣扎的刘晓昔还是选择遵从自己内心的指引，就这样垂着个脑袋尝试着新的睡觉姿势。
　　看的李楠是一阵无语。
　　“我说你啊……”
　　“昨天折腾到几点你都不困，怎么今天十点出头你就困的睁不开眼睛了？”
　　环顾了一圈四周，最终在浴缸的一旁看到了那上一次洗澡的时候被刘晓昔拿来当做放水果盘兼脚踏凳的浴桶。
　　幸亏还没有把热水放出来。
　　一边庆幸着自己的先见之明，李楠一边举着手里似乎已经睡着的某人朝着浴桶的方向走去。
　　再怎么样，今天折腾了这么久如果还不好好洗个澡的话肯定是睡不好觉的。
　　当然，这个睡不好觉指的是李楠自己。
　　已经困的能够被人举着睡着的刘晓昔则是完全没有这个担忧。
　　浴室的磨砂玻璃门被一只手缓缓拉开一条缝隙，一双兔子拖鞋被顺着缝隙丢了出来。
　　浴室的门再一次合拢，只能隐约的看到门上那极为模糊的两道身影。
　　“来来来，乖乖坐好～”
　　“姐姐来帮你换衣服了～”
　　——
　　这章原本啥都没有的
　　丫的说我搞轻百合，那我搞给你看好吧？
　　他妈的，这本书里的叫做轻百合，那尼玛的男寝室友打闹岂不就是南通？

第72章 六十八，啊哈哈哈，鸡汤来喽～
　　“咕噜咕噜……”
　　半梦半醒的刘晓昔坐在浴桶上，嘴巴里面总是在发出意义不明但是却异常可爱的奇怪声音。
　　根据对方那时不时吸溜一下的口水来推断，李楠十分，甚至有九分的把握能够猜测到刘晓昔在想着什么。
　　“大概率又是在想什么好吃的吧？”
　　少女被气得有些想笑。
　　“怎么洗个澡你都能睡着……真是没谁了……”
　　“搞得我都有点舍不得帮着那个混蛋玩意拿下你了……”
　　叹了口气，李楠看着那坐在浴桶上摇摇晃晃的小美人，心中想要恶作剧的念头有些压抑不住了……
　　“啊……”
　　“真想试试用泡沫给小昔子整个小猫胡子啊……”
　　——
　　半梦半醒状态下的刘晓昔依旧还是一身的反骨，具体表现在于………
　　李楠帮她脱衣服的时候，吩咐抬腿的时候她总是欠欠的抬起一只胳膊。
　　而吩咐抬起胳膊的时候那小脚丫又不安分的翘了起来。
　　“故意和我最对是吧……”
　　原本在刘晓昔身边时大部分时间都表现得温柔温婉的李楠此刻额头青筋暴起，太阳穴传来的隐痛让逐渐被坐在浴桶上的一小只磨干耐性的她表情有那么些许的狰狞可怖。
　　深呼吸，长长的吐出一口浊气。
　　原本还打算温温柔柔的替对方宽衣解带的少女此刻也是没了耐心。
　　毫不留情的用一只手箍住刘晓昔那两只手纤细的手腕，手臂用力，刚刚还乖巧的坐在浴桶上做着叛逆事件的女孩此刻屁股已经抬离了浴桶表面。
　　原本紧闭的双眼也是因为手腕上传来的疼痛睁开了些许。
　　但是均匀的呼吸声证明着哪怕被这样对待，该睡成死猪的时候刘晓昔就算遇到再大的困难也能呼呼大睡。
　　也懒得去管被自己提起来的女孩到底有没有醒过来，李楠按照自己校服裙子的穿戴角度在刘晓昔的腰间摸索着裙装的拉链。
　　只是没有另一只手握住裙装上缘松紧带部分的话，拉链款式的裙装穿上容易，但是脱下来就困难了很多。
　　空有一身力气但是在拉链上却使不出来，大概就是这样的憋屈吧？
　　李楠叹息着自己的失策。
　　“我怎么就没想到直接把拉链拉开在把人提起来呢……”
　　自己造的孽，再怎么样也要哭着解决掉问题。
　　将小小的一只重新放回浴桶上坐好，原本拘束着刘晓昔手腕的手也是终于松开了束缚，被疼痛略微的影响了睡眠质量的女孩也是重新闭上了眼睛，发出了愉悦的呼噜声。
　　开玩笑，哭了小半个小时了，而且还是大哭特哭那种，怎么可能不累嘛……
　　裙子的拉链这一次倒是十分轻松的拉到了底，长度甚至都无法遮住膝盖的夏季短裙也是在李楠的一顿如同老色痞一样的操作中落到了地面上。
　　只不过裙底的场景多多少少是有些出乎少女的意料。
　　印满了神烦狗的香蕉色安全裤，还有那接缝处极为明显的四个字“看你妈*”，这些奇怪的东西很明显的冲击到了李楠的世界观，甚至于让少女的世界产生了些许的坍塌。
　　“不是之前都是纯黑色的么？”
　　“啊不对，这人类最为失败的发明为什么小昔子你会一直穿在身上啊！还有这神烦狗都是多少年前的烂梗了，怎么你现在还能用上啊？”
　　一时不知道从哪里开始吐槽的李楠最终还是选择了全面的进行一次攻击。
　　但是……
　　不知道为什么，一想到这么鬼畜的安全裤下面会是一条极为可爱的类似儿童胖次的胖次，作为老司姬的少女便在心底产生了些许的期待。
　　会是小熊的呢？还是兔子或者小猫的？
　　修长的手指勾住了刘晓昔安全裤的边缘，很清楚自己再怎么折腾那坐在浴桶上的女孩都不会醒过来的李楠动作也是显得十分的大胆了起来。
　　手指微微用力，以松紧带作为固定手段的安全裤裤缘被轻而易举的勾了起来，如果这时李楠把脑袋朝着刘晓昔的方向凑一点，兴许就能够看到那被笼罩在安全裤之中，胖次的神秘面貌了。
　　可是要记住一句话。
　　所有的奖励虽然冰山一角很诱人不假，但是当冰山在你面前漏出全部面貌的时候，那才是真正的享受时刻！
　　手臂猛然用力，印满了神烦狗的的安全裤被迅速的脱了下来。
　　一抹粉白色落入了李楠的眼中。
　　这熟悉的款式。
　　这熟悉的配色。
　　这令人心动不已的勒肉感……
　　挺翘的臀部被粉白色的胖次布料笼罩住了一小半，一双笔直的腿上此刻除了两条过膝的白色丝袜以外，已经什么都不剩了。
　　“绑带胖次诶……”
　　眨巴这眼睛，很明显作为闺蜜的李楠也是完全没有想到自己家看起来那么清纯的‘小萝莉’居然会穿这种看起来就涩气爆表的款式。
　　“咳咳……”
　　“这……这让我这纯洁的小孩子怎么下得去手啊……”
　　伸出手指轻轻的挑住那绑带胖次侧面的结扣，那原本被胖次遮挡住羞涩春光的地方也是随着动作露了出来些许春光。
　　迅速的将手抽回，李楠总是感觉自己的脸颊是那样的滚烫。
　　只穿了一件上衣和一条胖次的jk美少女，咳咳，而且还是看起来有些幼的半萝莉美少女……
　　不行啊，满满的负罪感。
　　怎么总感觉把小昔子的胖次扒掉以后自己就会变成浑身油腻与汗臭的怪蜀黍呢？
　　有些羞耻的捂住自己的脸颊，少女陷入了极端的矛盾之中。
　　……
　　纯白色的绑带从原本的结扣散落成两条毫不相干的绳索。
　　浑圆挺翘的臀部上那原本因为紧束的胖次产生的勒肉感也是伴随着结扣的散落消失的一干二净。
　　坐在浴桶上的女孩向前弓着腰肢，上半身不受控制的后仰靠在另一名少女的手臂上。
　　纤细的腰肢透露着难以言喻的涩气。
　　上半身的制服并没有被完全的褪下，解开了纽扣的制服坦露出那略微有些弧度的胸口，选择偷懒并没有在白天穿上发育内衣的刘晓昔，此刻那仅仅贴上了乳贴的小山包微微露出冰山一角。
　　主要问题是，也不知道某些人怎么搞的，自己能把领带系成死结。
　　是的，这就是为什么上身的制服仅仅是解开了纽扣的缘故。
　　“哦我的老天爷，你是怎么做到胖次一边活扣一边死扣的啊！”
　　“我们可爱的陈独秀同志都没你秀。”
　　[插画]:请使用epub查看

第73章 上架感言
　　上架感言
　　架感言
　　感言
　　言
　　——
　　作者的话：来点色图

第74章 六十九，这么说，你很勇喽？
　　折腾是真的折腾。
　　仅仅是帮助刘晓昔脱衣服就已经累的有些气喘吁吁的李楠现在真的很难想象这个平日里整洁，看起来颇有邻家小妹妹感觉的女孩，居然是这样的‘邋遢’？
　　“不对劲啊……”
　　“明明之前我看小昔子脱衣服挺快的啊……”
　　“怎么就到我这里这么费劲……”
　　瘫坐在地上，一头大汗的少女不免有些怀疑自己当初偷看刘晓昔换衣服的时候所观摩到的景象都是幻觉……
　　黑发的女孩依旧还在昏睡。
　　叹气，解开自己的领带以及裙子的拉链。
　　脱掉自己的上衣与裙子后。
　　十分利落的脱掉自己身上的胖次与bra，同样变得一丝不挂浑身上下裹着两团圣光的李楠一只手将坐在浴桶上的某人夹到腋下，一只手则是十分熟练的拎起浴桶朝着淋浴花洒的方向挪动。
　　虽然说不能就这样直接把光溜溜的小昔子丢到花洒下面冲，但是总是能够间接性的帮着人家冲澡嘛……
　　“不过……”
　　“小昔子的头发有点长……”
　　“不知道该不该包起来啊……”
　　搓了搓脑袋，虽然说在刘晓昔家里洗过澡，但是对于李楠来讲倒是没有一次和这只正在昏睡的小女孩一起洗过……
　　思考着当初刘晓昔裹着浴巾从浴室里面光着脚丫走出来找果汁喝的场景，似乎并没有印象是当时对方散着头发？
　　“那就包起来好了……”
　　确定好方案，将手中的浴桶和被自己夹着行进的小女孩放到一旁。
　　已经清楚刘晓昔家中这热水器到底该怎么操作的李楠一边思考着到底多高的温度不会让那只昏睡的萝莉难受，一边用手指在墙壁上那块触摸屏上调节着水的温度。
　　巨大的罪恶一晃一晃的。
　　刘晓昔展露出了前所未有的乖巧。
　　水流声逐渐充满了整个浴室。
　　“阿拉阿拉……”
　　“果然小小的好可爱啊……”
　　半蹲在浴室的地砖上，已经接受了没办法叫醒这个困的要死的笨蛋这个设定的李楠正一边带着好奇的目光打量着刘晓昔稚嫩的身躯，一边那双手也是有些不安分的东摸摸西捏捏。
　　“小小的，又不碍事又很美观……”
　　手指有些恶作剧的捏了捏刘晓昔的小樱桃，在听到对方那若有若无的呻吟声后，李楠却表现的十分的兴致缺缺。
　　低下头，看着自己那挤在刘晓昔后背上已经有些变形的赘肉，一向觉得自己cup是优点的李楠第一次感受到了贫乳的好处。
　　一只手就能抓过来，多可爱啊？
　　“算了算了……”
　　“大也有大的好处，最起码遇到打不过的女生我还可以用我的胸怀让她折服嘛（物理）。”
　　虽然说很眼馋这种完全不怕下坠的cup，但是懂得知足的少女还是放弃了那些无谓的幻想。
　　“啧啧啧，你瞧瞧这小细腰……”
　　“啧啧啧，这小屁股，挺翘的嘛？”
　　“呦呦呦，连根毛毛都没有诶？”虽然说这样说可能不太合适，但是当下的李楠似乎已经把任人摆布中的刘晓昔当成了活娃娃看待。
　　有些肆无忌惮的折腾着对方的身体摆出各种诱人的姿势，虽然说自己并没有什么特殊的癖好。
　　但是……
　　但是谁会拒绝看美女呢？
　　“嘿嘿，这个姿势好涩哦……”
　　操控着刘晓昔的身体，看着那夹紧双腿时右手朝着秘密花园方向探去的小昔子，虽说只有那么一刹那，但是李楠还是感觉到了一种被警察踹门而入的错觉。
　　已经踏入变态的范围了呢……
　　奇怪的笑容已经完全没有办法从脸上褪去了呢！
　　……
　　怀中抱着萌妹，两个人挤在装满了热水的浴缸中惬意的泡澡。
　　这是多少人类梦寐以求的事情啊……
　　而现在，李楠做到了！
　　虽然说她不是女同，但是她也是真的完全拒绝不了那个睡梦中搂着自己腰，脑袋埋进自己大莱莱里面嘟囔着姐姐的刘晓昔。
　　这属于是什么？
　　属于是母爱泛滥了。
　　两条大长腿将刘晓昔托住，被圣光遮拢的两团罪恶之中也是挤进了一个昏睡的脑袋。
　　“突然有点理解小昔子为什么这么困了……”
　　折腾了半天后突然恢复到休闲状态的李楠抱着怀中的萌妹，有些控制不住的打了个哈欠。
　　一股子惊人的困意不知道什么时候席卷了整个大脑。
　　“阿巴……”
　　“不能在浴缸里面睡着的……睡着了会感冒的……”
　　靠坐在浴缸中的李楠接二连三的打着哈欠，一直在提醒着身体不能睡着，但是那困意还是在源源不断的产生着。
　　当然。
　　困意仅仅维持到了自己胸口赘肉上的一阵刺痛。
　　是刘晓昔！睡梦中的她为了不让自己的好闺蜜在泡澡的时候睡着导致感冒，她大义凌然的用自己的牙齿提醒了搂抱着自己的李楠！
　　这是多么感人的故事啊。（喜
　　“嘶！”
　　“疼疼疼！”
　　有些用力的将重创自己的女孩拔了下来，李楠的眉头抽动着。
　　最终还是放弃了惩罚这个随便咬人的笨蛋的念头。
　　毕竟人家在睡觉吗，什么都不清楚，什么都不知道，就勉为其难的原谅一次就好了……
　　就是苦了自己的习题，这下估计真的没有办法在今天琢磨透了……
　　叹气，搂着那还在磨牙的一小只从浴缸里钻了出来。
　　“就是可惜了这一缸的热水了……明明才放出来不一会来着……”
　　为自己的浪费忏悔，阿门。
　　什么？问我为什么不为了自己的涩涩忏悔？
　　美少女的事，读书人的事，那能叫涩涩？那叫作探寻生理上那些刻在DNA中的本能反应！
　　什么涩涩？不熟，真的不熟。
　　努力的为自己做着狡辩，将散落在地面上那湿透的两套校服丢进洗衣机中，十分熟练的启动了洗衣机。
　　至于胖次和丝袜嘛……
　　叠起来放到洗衣筐里面等着明天手洗就好了……
　　嗯，小昔子父母应该不会介意的吧？
　　什么？你问我安全裤为什么不洗？当然是美少女不应该穿这种失败的发明啊混蛋！难道你就那么想看安全裤而不是想看胖次么？
　　懒散的替自己和刘晓昔擦干身上的水珠后裹上浴巾。
　　穿好拖鞋的李楠就这样夹着那还在昏睡的女孩路过客厅，等上楼梯，回到了对方的卧室。
　　闷热的夜晚，哪怕不盖被子也不用担心感冒。
　　至于睡衣什么的，都已经这么晚了，懒得换了嘛～

第75章 七十，开玩笑，我超勇的好不好
　　美好的一天从该死的起床铃开始。
　　听着那该死到极致的起床闹铃，侧卧在床上的李楠挠了挠自己暴露在空气中的大白团子，又伸出手挠了挠自己的大腿根。
　　“啧……”
　　起床铃依旧在不知疲倦的叫着。
　　逐渐失去控制的李楠愤怒的握紧了拳头。
　　最后百般无奈的放弃了挣扎。
　　但是躺在她怀中的小人却是快了她一步，闹铃声戛然而止。
　　睁开眼睛，浑身一丝不挂的女孩正一脸抱歉的站在桌子旁，手中的闹钟已然是一副被人挖走了内在器官（电池），开膛破肚（打开电池仓盖子）的凄惨模样。
　　那原本傲气十足的闹钟也是彻底的蔫了下来。
　　刘晓昔眨了眨眼睛，看着那躺在床上明显是已经醒过来的小楠姐，尴尬的笑了笑。
　　只是下一刻，这笑容完全僵在了脸上。
　　［啊嘞？］
　　［怎么……怎么都没穿衣服……］
　　［阿巴阿巴？］
　　——
　　穿着虽然紧急烘干了一会的校服，两名女孩一前一后的提着手中的提包走出了家门。
　　“小昔子你袜子没提上去诶？”
　　挎着提包的手上拿着那被咬了一口的面包片，制服领带还没有打好的李楠十分欠扁的伸出手在刘晓昔的长筒袜上提了一把。
　　“啪嗒！”
　　和清脆的声音一同出现的是女孩那幽怨的眼神。
　　［可恶……］
　　［怎么今天的鞋子总感觉硬邦邦的好磨脚……］
　　在用鼻子出了一口气后，为了避免再次迟到的刘晓昔只是选择白了一眼自己的色鬼闺蜜后便将这件事抛于脑后。
　　小巧的皮鞋在人行道的石砖上哒哒作响，昨天崴到的脚也是没有感觉到什么太大的疼痛了。
　　虽然说在行走的时候也是带了点微痛，但这已经是到了不碍事的地步了。
　　昨天哭的有点肿得眼睛也是彻底消了下去。
　　［很好！本大王今天也是个超级无敌巨TM可爱的美少女捏！］
　　尽管再怎么想蹦起来狠狠地为自己打气一次……
　　但是她还是要脸的。
　　街道上的行人并不是很多，可是这种程度也绝对绝对称不上是少。
　　“怎么了？昨天脚崴了很影响走路么？”
　　短暂的分神使脚下的步伐有些迟疑，一直跟在刘晓昔身后的李楠也是有些疑惑的看着那正为了自己念头感觉到羞耻的女孩。
　　兴许是被突如其来的一句问候吓到了？刚刚还在幻想着自己高高跳起对自己喊了一句加油的刘晓昔下意识的想要叫出声。
　　“咿呀！～”
　　声音是发出来了，但是嘴巴里面的面包却是掉在地上了，死不瞑目的那种。
　　原本还带着欢快的脚步停了下来。
　　可怜的她低着头看着地上的面包，内心五味陈杂，甚至有些不知道现在这种情况应该在脸上表达出什么样的表情。
　　你说不幸运吧？没有梅开二度再次崴到脚；但是你说刘晓昔这次十分的幸运吧……
　　如果真的幸运的话现在的面包应该是出现在女孩的手上，而绝非是落在地上还被自己没有收住的脚步印上了一个三十六码的鞋印。
　　“吓到了？”
　　看着突然停下脚步甚至还后退了一步的刘晓昔，一直跟在女孩身后还不清楚对方经历了什么样人间炼狱的李楠终于是跟了上来，甚至有些好奇的探了探头。
　　“诶呦？不错呦？”
　　“越来越像是蠢萝莉了呦？”
　　一股子周杰伦的味道。
　　看着地面上印着鞋印的面包片，李楠无慈悲的为刘晓昔竖起了大拇指。
　　一是称赞对方在笨蛋的路上越走越远了，二是对于对方悲惨的遭遇感觉到了惋惜。
　　其中不免包含了些许昨天晚上洗澡的时候被折腾半天的报复。
　　嗯，主要是为了报复，不然脸上的笑容为什么会像现在一样灿烂呢？
　　嚣张的少女三口两口的解决掉了自己手中的面包，甚至吃完后还欠兮兮的咂了咂嘴。
　　“哎呀！真好吃！”
　　“草莓果酱诶，甜滋滋呢……”
　　……
　　教室内，李楠的同桌十分好奇的看着她头顶那十分明显的大包，有些想要问问这到底是怎么一回事的女生最终在这平日里温柔无比的学委大人那‘不该你知道的事情你就别问’的眼神中退缩了。
　　‘难不成是早上赶路的时候一不小心撞到路边的树上了？’
　　‘那一定是在埋头背书的时候吧……’
　　‘不愧是学委大人，就连一点时间也都没有浪费！’
　　迪化严重，未来可妻。
　　无形之中李楠好学生的人设又一次被镀上了莫名其妙的光辉。
　　反观教室最后排正在拄着下巴的刘晓昔，可以说是陷入了沉思。
　　［我记得，我好像昨天晚上没有洗澡啊？］
　　［怎么就会裹着浴巾躺在床上呢？］
　　［退一万步来讲，就算是我洗澡了，记不住了，那我每次洗衣服的时候不都会把安全裤也洗出来的么？］
　　［难不成是小楠姐趁我睡着的时候帮我洗澡的？也不应该啊？］
　　［我这睡眠质量一直都是有点风吹草动就能醒过来的状态啊？如果是洗澡的话，折腾的幅度那么大我肯定是会醒过来的啊！］
　　头脑风暴着，但是却迟迟找不到一个满意的答案。
　　总不能是自己梦游半夜把小楠姐拉起来洗澡吧？不会吧不会吧？
　　陷入无出口的死循环。
　　苦恼的搓着自己的脑袋，始终觉得自己睡眠质量很差的刘晓昔丝毫没有怀疑昨天晚上到底是谁睡得和死猪一样。
　　就连自己被扒光了，甚至被折腾来折腾去，连头发都洗干净吹干都毫无知觉。
　　［所以到底是怎么个情况让我和小楠姐坦诚相待（物理）的睡到今天早上的啊！］
　　只在学习以及各种动漫相关知识上灵光的脑袋很明显无法处理这种情况。
　　在经历了长达三分零七秒的痛苦折磨过后，刘晓昔选择了放弃挣扎。
　　［算了，随他去吧……］
　　［就是用感觉好像忘了点什么重要的东西……］
　　脱力的趴在桌面上，女孩看着挂在教室靠门一侧墙壁顶端的空调，咂吧着嘴，总是感觉好像少了点啥一样，心里面空落落的。
　　“呜哇……”
　　长长的叹气，嘴巴里面发出意味不明的声音，女孩趴在桌上失去了信仰。
　　［难不成是没看到路程那个混蛋？］
　　少女的脑回路中罕见的忘记了李楠答应她的高考真题。

第76章 七十一，来！让我康康！
　　［路程那个混蛋去哪了啊……］
　　愣愣的坐在座位上，摊在桌面上的习题册一笔未动。
　　刘晓昔看着窗外的夕阳，眼神中带着些许的迷茫神色。
　　［为什么……］
　　［他会有那么多事情要做啊……］
　　心中喃喃自语着，语气中带着她自己都没有察觉到的落寞。
　　……
　　（厕所……）
　　（一起去么……）
　　短暂的令人绝望的课间时间，就在李楠正专心的思考着昨天没有解决掉的知识点有没有什么快速应对方法的时候，一只小手轻轻的戳了戳她的手臂。
　　下意识的抬头，看着笔记本上那熟悉的字体，她也是大概知道了到底是个什么样的情况了。
　　自己家小昔子八成又是尿急了吧……
　　不然就按照她帮路程补课的那种专注的感觉，怎么可能第一节下课就来找自己？
　　最早也要到午休的时候她才反应的过来吧？
　　挺着胀大的小肚子过来可怜兮兮的拉着自己的衣角。
　　从晨读开始便没有回过头，一直在专心致志研究着问题的李楠还没有发现什么不对劲的地方。
　　“怎么？今天不沉迷于给别人补课了？”
　　笑眯眯的挑逗着蹲在自己座位旁的女孩，李楠倒是极为迅速的收拾好了桌面。
　　“你和你家路程说过让他等一会了么？”
　　刘晓昔的脸色有些不对劲，但是神经有些大条的李楠很明显没有发现对方藏在眼底的那一抹神色。
　　起身拍了拍有些褶皱的裙摆，看起来心情不错的她语气也带上了一丝欢愉。
　　毕竟是自己和小昔子最亲近嘛，一直被路程那个混蛋东西霸占着这么可爱的美少女，如果说是心里面没有任何别扭的感觉那肯定是假的。
　　嗯，哪怕答应路程说帮他追求这个小家伙也没用。
　　软软的香香的，搂在怀里舒服极了好吧？怎么可能就那么轻易地放弃诶？
　　“除非你跟我说这小家伙是个男的……再说了，我都看过了，别说是什么那种东西，就连发育都没发育完全好吧？”
　　“毛毛都没有几根。”
　　自顾自的小声嘟囔着，李楠朝着蹲在地上的刘晓昔伸出了手。
　　但是对方却是在愣愣的看着自己的手背。
　　少女眨了眨眼睛，看了看正在发呆的女孩，又看了看对方立在自己课桌边缘的笔记本，在短暂的犹豫过后伸出手在刘晓昔的眼前晃了晃。
　　对方还是毫无知觉。
　　李楠捏了捏对方的小脸蛋。
　　依旧还是在发呆。
　　“小宝贝，你校服扣子开了哦？”
　　被逼无奈的李楠只能是放出自己的必杀技，轻轻的贴在刘晓昔的耳边，语气是那么的暧昧。
　　这次倒是很有效果了。
　　在“咿呀！”一声的惊呼中，本身蹲在地上就有些摇摇晃晃的刘晓昔一屁股坐在了地上。
　　没有安全裤的保护让女孩下意识的松开了手中的笔记本双手压住了裙子的裙摆。
　　你以为这就结束了？
　　当然不会。
　　被松开束缚的笔记本以惯性为动力向上飞着。
　　在达到了运动的最高点后，无情的下落。
　　拍到了刘晓昔的头顶。
　　“呜呜呜呜……”
　　一双手也顾不上捂着裙子了，可怜兮兮的抱着脑袋一副要哭出来的表情。
　　［怎么受伤的总是我呜……］
　　感受着头顶传来的疼痛，虽然说有些抱怨为什么自己会这么倒霉，要么摔屁股要么崴脚，再不就是脑袋被敲……
　　但是她还是很庆幸这次跑到前排并没有拿那本封面里镶嵌了钢板的笔记本。
　　［这普通的打一下都这么疼了……那那本钢板封面的……］
　　［以后还是不用那个敲人了吧……感觉会把那个笨蛋打的更傻的……］
　　“嘿嘿？清醒了？”
　　一双手在从地上拿起笔记本后，十分娴熟的穿过刘晓昔的腋下将那轻巧的身躯从地面上举了起来。
　　李楠的声音中带着调侃。
　　前排的打闹依旧没有引起后排正在忙里偷闲回着什么消息的路程的注意。
　　少年的表情有些忧心忡忡，一双眼睛盯着手机屏幕，显得是那样的着急。
　　“怎么偏偏这个时候出问题啊……”
　　路程咬着指甲，声音中是压抑不住的愤怒。
　　——
　　卫生间内。
　　“小昔子啊……”
　　“你说这世界上能有那种生下来活了十几年的男孩子突然变成女生的事情么……”
　　无聊的李楠用身体靠住厕所隔间的门，忘记把手机带上解闷的她只能根据自己最近看过的各种奇奇怪怪的事物引着话题。
　　“我最近看到一个小说网站，里面全是这种奇奇怪怪的小说……”
　　“看起来似乎挺有趣的……”
　　隔间内，刘晓昔的身体猛地一僵，有些控制不住的打了个哆嗦。
　　“但是如果这真的发生在现实里的话，这得多恶心啊？”
　　“一个活了十几年的男人，本来就是在靠着性别这种东西抑制住他们内心那种恶心人的想法，不让他们做出那种恶心的事情……”
　　“这要是变成女的那不就没有约束了么？”
　　“随意进出只有咱们女孩子能进出的地方，毫无遮拦的目光……”
　　“讲真的，一想到这里我就有点看不下去那个网站里面的小说。”
　　“诶？小昔子你怎么不说……哦哦，我又忘了这回事了……”
　　李楠听着厕所隔间内的水声，刚想对刘晓昔为什么一直不回话，不提出自己见解进行疑惑的她突然是记起来了好像自己的好闺蜜并不会说话这件事情。
　　没办法，一个和自己相处时十分活泼，表现的阳光又开朗的女孩，而且那双眸子就像是会说话一般……
　　偶尔忘记，应该也能被理解吧……
　　“呐呐呐，小昔子宝贝你上完没有啊……”
　　“在等一会就要上课了诶？”
　　……
　　蹲在厕所的隔间中，往日里将乐观阳光堆在脸上的女孩正抱着膝盖瑟瑟发抖着。
　　低下的头被垂下的长发遮住了脸颊，那张俏丽的脸蛋上的表情已经完全看不清楚了。
　　但是可以肯定的是，刘晓昔的嘴唇被自己咬的有些泛白。
　　手脚冰冷。
　　［没事的没事的……］
　　［刘晓昔，刘晓昔你不要慌哦……］
　　［你现在完完全全就是个女孩子了，不用害怕的，只要你不说出来的话，这个秘密就会永远没有其他人知道的……］
　　瞳孔地震着，内心慌乱无比的女孩手在颤抖着，原本攥在手中用来擦拭下体的纸巾也是在莫名的恐惧中落在了地上。
　　［只要回去的时候，把日记里面的，把作为男生和刚刚变成女生那一部分全部烧掉。］
　　［我是安全的，我一定是安全的……］
　　［怎么可能……我才不要换个地方还被人讨厌……］
　　［我……已经是很棒的女孩了吧……］
　　明明曾经说着‘再怎么样也不会放弃曾经男生的自己’的女孩从未如此动摇。
　　那些曾经的记忆有些控制不住的涌动着。
　　［不会失去的，永远不会了。］

第77章 七十二，杰哥不要啦！
　　厕所隔间的门被缓缓拉开。
　　毫无防备的李楠难免一个踉跄，险些摔倒在厕所的地板上。
　　心有余悸的拍着胸口，感受着自己那颗快要跳出胸腔的小心脏，少女一边深呼吸着一边看向了那仅仅有那么一点的门缝。
　　预料之中刘晓昔的身影并没有出现，而门缝也是保持着仅仅能够通过一条手臂的宽度。
　　“小昔子？”
　　迟迟没有声音的隔间让李楠难免的担忧了起来。
　　“晕过去了？小昔子？”
　　缓慢的挪动着脚步，李楠的心提到了嗓子眼。
　　哆哆嗦嗦的扶住门把手，少女屏住气朝着隔间内看去。
　　“……”
　　脸色苍白的刘晓昔此刻正一脸委屈的看着她，习惯性内八字的双腿颤抖着，看起来似乎也坚持不了多久了。
　　“呜……”
　　终于等来自己救星的刘晓昔原本无神的眼睛亮了起来，一只小手扶着膝盖，另一只小手则是在拼命的指着什么东西。
　　“……”
　　“你是笨蛋么？”
　　“怎么上个厕所还能把自己带的手纸掉到地上……”
　　刘晓昔：QWQ
　　……
　　在折腾了李楠一趟让对方回教室取一点手纸给自己一趟以后，在隔间里面蹲的已经有些走不动路的刘晓昔在擦过下身后一边扶着墙面一边哆哆嗦嗦的站了起来。
　　裙子的好处在这一刻倒是体现了出来。
　　努力的维持着自己的身体平衡，她伸出手拉住了自己的裙子，微微用力，猛地一提。
　　身体还是险些摔倒在地上。
　　［嘶……］
　　［麻了麻了麻了麻了……］
　　小腿传来的酥酥麻麻的感觉成功的将刚刚脑海中思考的种种事情顶了下去，但是这倒也算是因祸得福。
　　因为担惊受怕而苍白的脸颊以及额头渗出的冷汗，现在完全可以用腿麻了强行站起来当做借口解释。
　　［避免夜长梦多……以后还是不要写什么日记什么的了……］
　　［有这么多喜欢自己的人……］
　　［啧，以前那种经历有一次就够了……我才不要再来一次。］
　　［我一定要……哎呦……疼疼疼疼疼！］
　　刚准备在心底为自己的雄心壮志打气的刘晓昔拉开了门，本以为缓的差不多了的双腿刚刚挪动了一小点的距离，那股子酸爽便冲入了脑海。
　　“嗯～”
　　感受着身体那失重的感觉，刘晓昔还是凭借自己惊人的反应力，摔在了地上。
　　幸亏地面是干净的……
　　——
　　小脸煞白的女孩趴在桌面上，小腿传来的酸痛感虽然在行走的过程中逐渐褪去，但是那种令人偷税的酸爽却是实打实的永远存在于刘晓昔的脑海之中。
　　上课铃声响起，她有些烦躁的捂住了耳朵。
　　刺耳的铃声逐渐消失，这节课的任课老师也是抱着一摞厚厚的书籍走进了教室。
　　但是这对于刘晓昔来讲都不是什么值得关注的事情，毕竟对于高中的课程来讲，无论是老师略过的还是老师大概会扩展讲到的知识点，她都已经知道的差不多了。
　　不过是一个学霸罢了。
　　［路程这家伙跑哪里去了？怎么又上课迟到啊？］
　　相比较于老师怎么样，女孩还是更加关心自己补课的对象为什么又没影子了。
　　［啧……］
　　［难道这家伙又逃课去玩了？］
　　咬着手指甲，一个大胆的念头在心底浮现，刘晓昔莫名其妙的感觉到了那么一抹烦躁。
　　［没记性的家伙……］
　　［你等你回来的，我肯定狠狠地在你脑袋上面留上几个大包……］
　　如果只是为了转移注意力的话，很明显，成功了。
　　……
　　时间一分一秒的流逝着，原本还挺直腰板坐在那里做着习题的刘晓昔也是随着太阳的西行逐渐的颓废了下去。
　　明明安静一点才好集中思维思考问题的……
　　手中拿着圆珠笔，女孩丝毫不在意就这样笔尖怼着习题会不会为以后的做题造成什么麻烦。
　　［明明我之前就特别希望那个家伙安静下来的啊……］
　　［怎么没了那个吵吵闹闹的混蛋家伙，我还是没办法静下来心啊……］
　　苦恼的思考着这个完全无法理解的问题，她一边叹着气一边注视着窗外的夕阳。
　　［最后一节课了啊……］
　　［路程那个混蛋到底能不能回来啊……］
　　不知不觉中，原本那‘等他回来以后我一定要他好看！’的心态已经转化成了现在这种期盼的心态。
　　甚至这种改变连带着麻痹了刘晓昔的神经，让原本对于感情方面就是小白一只的女孩变得更为迟钝。
　　下场就是，现在趴在桌子上的女孩完全没有发觉到自己心态的转变。
　　也没能察觉到这突如其来的依赖。
　　当然，即使是察觉到了这份依赖，刘晓昔也会嗤之以鼻的否定掉这份感觉。
　　‘我和他可是冤家，不是他死就是我活的冤家！怎么可能我会对他有什么依赖？我又不是笨蛋。’
　　大概就是这样的否定吧？
　　毕竟刘晓昔的心思的确是十分容易就能够看懂的。
　　太阳还在缓缓的落下，教室内除了老师偶尔的几句指导以外，便只剩下了笔尖摩擦纸面、书籍翻页的声音。
　　女孩趴在桌面上，静静的发着呆，拿着圆珠笔，什么也不做。
　　“……”
　　不知道过了多久，那刺耳的铃声终于是将陷入痴呆状态就差阿巴阿巴流口水的刘晓昔拉回了现实世界。
　　［呜……］
　　［我是睡着了么……］
　　从桌面上迅速的爬了起来，揉着酸涩的眼睛，她在短暂的迟疑过后朝着自己发出了提问。
　　但是很明显，女孩自己也不是很清楚这个问题的答案。
　　［算了，就当是我刚刚睡着了好了……］
　　在脑海中回忆着刚刚的事情，但是一点有用的线索都没有找到的她只能是无奈的叹了口气，选择了最不费脑子的答案。
　　［路程那个混蛋还没有回来么……］
　　随意的找了个借口让自己大脑信服后，刘晓昔将目光挪回了路程的桌椅上。
　　座椅上她的提包依旧没有被人挪动的痕迹。
　　而桌面上的空白试卷也是没有任何的字迹出现。
　　很明显，除了上午的第一节课以外，路程都没有回到过教室。
　　心脏有些不舒服，突然之间感觉闷得慌……
　　刘晓昔呆呆地看着自己的提包，原本想要在路程回来以后好好的训斥对方的话也是被咽了回去。
　　［可能只是有事要做吧？］
　　［应该是非常重要的事，他才会一声不吭的就跑了……应该是这样的吧。］
　　想要替路程找个借口，但是迟钝的脑袋里似乎什么都不剩了。
　　“小昔子？”
　　“我爸妈今天有事出去了……我估计又要去你家暂住惹……”
　　李楠的声音在耳边响起，刘晓昔扯出一个僵硬的笑脸，机械的点着脑袋。

第78章 七十三，让我康康！
　　“小哑巴？”
　　空旷的教室中，一声呼喊回荡在空中。
　　一只手抓着一块看起来十分华丽的蛋糕的提袋，满头汗水的路程险些被教室的门槛绊倒在地上。
　　天空中只剩下了一抹残阳散发着最后的余温。
　　望着空荡荡的教室，少年像是反应过来了什么一般自嘲的笑了笑。
　　“好家伙，这都放学了，怎么可能还在嘛。”
　　挠了挠头，尴尬的笑了笑。
　　而另一边刘晓昔的家中。
　　“哐当……”
　　饭桌上，心不在焉的女孩看着自己碗中的饭菜，就连筷子掉到地上都毫无察觉。
　　甚至有些像是中邪了一般，手指夹着那不存在的筷子夹向了碗中的肉块。
　　“小昔子？”
　　“小昔子！”
　　察觉到了坐在自己身边的刘晓昔状态有些不对劲，李楠伸出手在对方的眼前晃了晃。
　　“小昔子你筷子掉了！”
　　一语惊醒梦中人。
　　［筷子？筷子掉了？］
　　一声娇喝让原本还在愣神中的刘晓昔终于是反应了过来，下意识的低下头看向自己手中，果然原本被自己攥在手中的筷子已经不知所踪了。
　　［我刚刚在想什么来着……］
　　抬起头看着只有自己和李楠在的餐桌，女孩扶着额头弯下腰寻找着自己的筷子。
　　弯下腰，将掉在地上的筷子用纸巾擦了擦，她又开始了自己的愣神。
　　碗中的饭菜依旧还是丝毫未动。
　　“快点吃饭啊？”
　　李楠拍了拍刘晓昔的肩膀，但是对方却是毫无反应，甚至连扭过头看一眼自己都没有……
　　“小昔子？”
　　再次提高了音量，刘晓昔又一次被人从发呆的状态下揪了回来。
　　“啊？”
　　“呜……”
　　_声音有些底气不足。
　　终于记起自己现在应该吃饭的刘晓昔低下脑袋用着自己手中的筷子扒拉着碗里的饭菜。
　　自己老妈老爸留下的红烧排骨香气很香，紫菜蛋花汤也绝对和曾经一样好喝……
　　但是……就是提不起胃口，提不起兴趣……
　　［想吃冰淇淋了……］
　　在李楠的目光中，刘晓昔放下了手中的筷子。
　　回到家的第一件事并不是直接把提包放回房间应该是刘晓昔最为正确的选择。
　　（吃饱了。）
　　（我想去买冰淇淋吃，你要么。）
　　小跑着到沙发旁将提包里的笔记本抽了出来，从茶几上常备着的笔筒里抽出一支黑色的签字笔后，女孩在短暂的书写过后举着笔记本跑到了李楠的身边。
　　意图十分的明显，但是看起来是那样的怪异。
　　看了看刘晓昔饭碗中仅仅吃掉了一小块缺口的米饭和那被咬了一口边放在一旁的青菜，坐在餐桌旁的少女也是无奈的叹了口气。
　　‘吃饱了？就吃了这么一点的东西怎么可能吃得饱啊……’
　　内心吐槽着对方那看起来十分蹩脚的借口，但是李楠还是点了点头同意了对方的请求。
　　“那你先去穿鞋等我一下？我收拾下桌子就陪你去超商，到时候你想吃什么就拿点什么…！”
　　“当然，预算只有一百块钱……我攒了好久的……”
　　……
　　安静的坐在玄关处，身上穿了一天的校服依旧还是没有换下，刘晓昔抱着自己的膝盖，透过两条腿之间的缝隙呆呆的望着玄关处地砖与地砖之间的空隙。
　　小皮鞋上面没有粉色的丝线缝补的痕迹。
　　嗯，从白天开始这就是一双新的皮鞋，硬邦邦的，磨的脚后跟生疼。
　　坐在原地，原本十分活泼的女孩此刻不知为何如此的安静。
　　小皮鞋微微抬起。
　　“啪嗒！”
　　“啪嗒！”
　　“啪嗒！”
　　一声接着一声，发着呆的女孩似乎并没有察觉到自己的动作。
　　“小昔子？”
　　“走啊？不是要去买冰淇淋么？”
　　一只暖呼呼的手毫无防备的摸进了刘晓昔的后颈，冷不丁的接触让坐在玄关台阶上的女孩打了个哆嗦，下意识的伸出手想要打掉那只莫名触碰自己的手掌。
　　李楠的话被愣神的她下意识的忽略掉了。
　　［小楠姐啊……］
　　下了个哆嗦的刘晓昔在手掌即将拍掉李楠手臂的瞬间终于是反应了过来，用力拍过去的手掌也算是收回了大部分的力气。
　　（收拾好了么？）
　　长舒了一口气，她有些疲倦的在一旁的笔记本上写着有些潦草的字体。
　　很幸运，发呆愣神似乎并没有让她忘记自己在这里穿好鞋子等待的目的。
　　（稍等我一小下哦？屁股还有腿坐的有些麻了……）
　　自己提出的要求却让别人等自己，这的确是让刘晓昔脸皮一红。
　　“怎么，还在想路程那小子？”
　　看着那一边拍打着自己小腿一边呲牙咧嘴的女孩，早就察觉到什么的李楠最终还是决定带着那么点试探的意思，在距离刘晓昔不远的位置用仅仅能够让对方听到的音调说了一句。
　　背对着自己的女孩手上的动作明显一僵。
　　李楠的嘴角抽了抽，虽然说是早有预料，但是没想到居然真的就是因为这种事情导致自己家宝贝闺蜜一整天都没吃啥东西。
　　（她似乎忘记了早餐没吃上是因为她突然吓唬人。）
　　“果然是因为这家伙逃课的问题吧？”
　　话音刚落，她很明显的看到了那坐在台阶上的女孩手中动作停了下来。
　　（怎么可能？）
　　（我会在乎那个家伙？想多了吧？）
　　（我就算是喜欢猪头人我都不可能喜欢路程那个混蛋的好吧？）
　　僵硬的扭过头，刘晓昔那张脸蛋上是极为诡异的表情——红彤彤的脸蛋加上那僵硬到让人看着有些感觉尴尬的笑容，还有那不断在抽搐的嘴角。
　　但是不可否认，这是自从变成女生以后再也做不出冰块脸的她最为接近冷漠的表情了。
　　顶着那诡异的表情，刘晓昔奋笔疾书着，哪怕字迹潦草到根本不像是她写的也不管不顾。
　　“啊？喜欢？”
　　李楠看着笔记本上那潦草的喜欢二字，脸上表露出那惊愕的表情。
　　原本还觉得自己解释的毫无漏洞的刘晓昔也是在对方的提醒下发现了某些不对劲的地方。
　　［喜欢？我怎么写的喜欢……］
　　［怎么这种东西都能写错啊？］
　　虽然说很想再吐槽自己做出的蠢事两句，但是仰着头看着那站在自己身后的少女脸上的笑容，女孩还是觉得自己应该好好的解释一下。
　　（我的意思是我就算在乎蚂蚁都不可能在乎他，对就是这个意思！）
　　［对的，就是这个样子！我怎么可能喜欢那个家伙？即无聊又不愿意努力。］
　　［而且和榆木桩子一样没个脑袋，tui！］

第79章 七十四，不要！
　　在心底努力的思考着最为恶毒的词语，努力装出来的笑脸也是彻底的绷不住了。
　　开玩笑，我怎么可能是在想他啊！
　　我……
　　我只是……
　　我只是在想……为什么他会逃课……
　　是我之前太过分了、还是说有更重要的人在等着他……
　　［我就……］
　　［只是有点失落和……不甘心而已……］
　　莫名其妙的情绪永远是那样的惹人讨厌。
　　坐在玄关的台阶上，刘晓昔总是感觉自己有点眼睛发酸发涩。
　　“诶？”
　　“不就是逗你玩的说了两句嘛？怎么这就要哭了？”
　　“你是个笨蛋么？”
　　看到了坐在地上的女孩那有些泛红的眼眶，李楠也是显得有些不知所措，只能是蹲下身子将那举着笔记本的女孩搂进了自己怀里。
　　像是哄孩子一样轻轻的拍着她的后背。
　　当然，这只能换来来自刘晓昔的白眼。
　　有些用力的将那即将把自己胸杀的李楠同学，她一边喘着粗气一边在笔记本上写下了伤人的话语。
　　（我想是那种随随便便就会哭的人么？）
　　（可恶的大胸笨蛋！我差点被你憋死啊！）
　　……
　　“这一个雪糕十五？”
　　“抢钱都没卖这玩意来钱快啊？”
　　推着超商的小推车，李楠看着那雪糕区那一个个明码标价赶上抢钱的雪糕，十分艰难的咽了口唾沫。
　　这玩意，是雪糕是金子做的还是那根雪糕棒是金子做的？
　　幸亏小昔子要吃的是冰淇淋，应该没有什么太大的问题吧？
　　“我记得，冰淇淋什么的，最贵的也就是五六块钱的那种，而且量还很大……”
　　被天价雪糕吓得有些打哆嗦冒冷汗的少女有些心有余悸的擦了擦鬓角的冷汗。
　　“幸亏幸亏……”
　　看着那跑到冰淇淋专区柜子旁，此刻正一脸兴奋的刘晓昔小朋友，李楠松了一口气，毕竟在她的认知里面冰淇淋作为雪糕的平替产品，一般来讲是不会有这种竞高价的行为的。
　　也就是说，绝对是安全的。
　　刚刚因为雪糕价格而短暂失去了笑容的李楠的脸上重新出现了笑容。
　　似乎是发现了自己正在被注视着，刘晓昔也是满脸笑容的跑了过来。
　　一只手护在胸前，手臂弯侧内是许多许多成盒的冰淇淋。
　　（呐呐呐，你看你看！茅台冰淇淋诶？）
　　将笔记本摆在一旁的雪糕柜台上，虽然说怀里抱着东西但是却没有丝毫的当误落笔。
　　李楠看着笔记本上的字迹，总感觉有什么不对劲的地方。
　　‘茅台冰淇淋诶？应该，只是借着茅台这种的噱头……’
　　“应该没有什么奇奇怪怪的东西加到冰淇淋里面吧？毕竟白酒什么的绝对是不可能冻成冰的不是么！”
　　一边在心里想着这种所谓的茅台冰淇淋的价格区间，李楠一边在小声嘀咕着到底会不会是自己想的那种。
　　就连声音都有些颤抖了起来。
　　自己只不过是一个学期的功夫没有来过这家超商，怎么就突然多了这么多奇奇怪怪的东西？
　　如果这是真的茅台做的，那一定会超级贵的好不好！
　　隐隐约约的听到了背景里面响起了噔噔咚的声音，那种事情不要啊！
　　（啊嘞，小楠姐你怎么啦？）
　　因为能够放肆的吃冰淇淋而变得精神起来的刘晓昔愉快的将怀里的冰淇淋尽数摆在了李楠推着的购物车中。
　　看着那总共也就六七个的冰淇淋，李楠倒是松了口气。
　　毕竟就短暂的扫了一眼之后还是能发现刘晓昔拿的冰淇淋除了最上方那看起来颇为小巧的一个‘茅台’以外，剩下的都是自己所熟悉的冰淇淋品牌。
　　都在五块到八块的价格，倒也是能够承受的起的地步。
　　就是不知道这个所谓的，茅台冰淇淋的价格，到底是不是自己的小钱包能够承受的住的价格……
　　“咳……”
　　“内个，冰淇淋买完了……”
　　“还有啥想要的么？比如说薯片啊，饮料之类的。”
　　虽然小钱钱飞走了很心疼，但是小昔子很可爱，所以很值得！
　　过了兴奋劲的刘晓昔怀中捧着那本笔记本，手中的签字笔笔杆的后端被她轻轻的咬着，微微歪头的模样甚是可爱。
　　让人有些忍不住想要抱在怀里狠狠地rua一顿。
　　（胖次？卫生巾？）
　　一张小脸上带着疑惑，那两个和李楠说的词汇完全不相干的事物再一次刷新了李楠的认识。
　　“卫生巾……胖次……”
　　“我们不是在谈买什么吃的喝的么……”
　　“不愧是你，蠢萝莉。”
　　李楠搓了搓自己的脑袋，还是无法控制的对着那举着笔记本的女孩露出了敬佩的表情。
　　（那就，草莓蛋糕？）
　　（路程那个家伙给我买过一次，挺好吃的。）
　　在短暂的犹豫过后，刘晓昔脑袋里面莫名其妙的浮现出了以前路程在某次惹自己生气以后的赔礼的场景，那一次好像就是一块草莓蛋糕开心……
　　不对劲哦……
　　怎么我这一整天脑袋里面总是什么路程路程的，我是笨蛋么！
　　似乎是看到了李楠看向自己时那种有些恍然大悟的感觉的眼神，刘晓昔有些后悔自己的一时冲动。
　　写出来草莓蛋糕就好了呗？为什么非要说是路程那个家伙给自己买过一次……
　　有些恼羞成怒的将那句带着路程名字的话语勾掉，对待李楠已然没有刚开始时那种‘异性接触’时羞涩的感觉的女孩磨着牙捏住了对方的脸蛋。
　　［可恶！不许笑啊笨蛋小楠姐！］
　　［把刚刚看到的话全部都忘掉啊！这是黑历史哇！］
　　一米六的小家伙发出了奶凶奶凶的呜呜声，终究还是有些控制不住的脸红了起来。
　　不过这次单纯就是因为恼羞成怒了吧？
　　……
　　“草莓蛋糕啊……”
　　“这种吃的完全是不能放一晚上的吧……”
　　“而且今天把她的补习给翘掉了，那个小家伙绝对是会生气的吧？”
　　叹着气，路程有些无奈的趴在了网吧包厢的桌子上，无视掉身旁那张熠得烦人的噪音（指打游戏的时候和队友开麦友好的交流以及祝愿对方全家幸福安康），一双眼睛直勾勾的看着那依旧没有拆开包装的草莓蛋糕。
　　“那个笨蛋，估计现在脸都快要气成包子了吧？”
　　脑海中有些控制不住的浮现出刘晓昔鼓着脸蛋眼眶红红的赌气的表情，一向对于做出笑这种表情有些困难的他却是嘴角扬起了不经意的弧度。
　　“算了算了，先打游戏吧，明天中午的时候再去买块蛋糕和她赔罪就好了……”
　　“诶？不对，明天休息来着……”
　　“那干脆就叫她一起出来玩算了，到时候有啥好吃的请她吃点啥……”

第80章 七十五，似乎生活就是这么平淡
　　“不是……”
　　“你到底是怎么做到把尿不湿和卫生巾看错的？”
　　“见过蠢的我是真的没见过你这么蠢的好吧……”
　　一脸绝望的将那被某人当成卫生巾丢在购物车里的尿不湿，一时之间李楠同学有些分不清楚自己这个小哑巴闺蜜到底是真傻还是装傻。
　　你说是真傻吧？人家次次课堂小测都是满分，甚至周测试卷也都是满分……
　　而且对于一些奇奇怪怪的自己也不太了解的方面还是颇有了解那种，能够写的头头是道，让人挑不出什么毛病。
　　但是吧？你说这小家伙不傻倒也是不那么合理。
　　从各种各样的笨蛋行为，就比如之前的平地摔，亦或者是现在这种把尿不湿当成卫生巾的情况……
　　当然，还有那看起来像是真的蠢的装蠢的样子……
　　啧，真的是有待商酌。
　　（这不是我的问题，这是这东西放的太高了我没有办法辨别。）
　　（你懂吧？这是超商的问题，和我没什么关系。）
　　女孩据理力争的模样，啊不对，应该说是努力的在替自己狡辩的模样总是那么的可爱。
　　至于为什么要买卫生巾……
　　咳咳……
　　主要还是手笨……
　　就比如还没转学的时候老妈教了自己无数次怎么做……
　　自己还是能够十分快乐的沾错方向。
　　［这只是手笨，绝对只是手笨，绝对绝对不是脑袋不好使！］
　　一边在脑海中回忆着被那粘性胶纸层粘在自己身上时扯下来的快感，一边有些替自己难堪的捂住了脸蛋。
　　虽然说听起来魔幻，但是也不是一次两次了……
　　“那你买两包干嘛？你出血量就这么大？”
　　“两包二十片啊？而且这东西也不能长时间储存的…”
　　李楠的关注点又落在了奇奇怪怪的方面……
　　（嗯……出血可多了……）
　　（小楠姐你别问了好不好，我感觉我的尊严快要被狠狠的扒光被人按在地上摩擦了……）
　　……
　　各自提着一大包的东西，两名女孩有些气喘吁吁的回到了家中。
　　累的气喘吁吁的原因有两个。
　　一是买了不少巧克力啊，糖果啊之类的零食，二呢……
　　单纯是因为这两个人的体力真的是太杂鱼了。
　　为什么有人只是跑了几百米就能够累得快要虚脱倒在地上啊？这种人是废物么？（哦，是我啊，那没事了。）
　　将防盗门反锁，手中的塑料袋也算是彻底的自由了，啪的一声落在了地上。
　　这次出门，花了两百元。
　　足足两百元。
　　当然，这是刘晓昔借用李楠的手机登上了自己的微信付的款。
　　作为私房钱藏了不少的女孩，区区两百块钱对于刘晓昔来讲，顶多顶多就是放弃一个手办的小问题罢了。
　　“呼哧呼哧……”
　　李楠率先一步跪在了地上，从那大口大口喘着粗气的情况来看，这孩子八成是肾虚了。
　　相比于已经觉得自己快要死掉的李楠，刘晓昔的状态可以说是十分的好了，最起码人家能够站起来不摔在地上……只是看起来晃了点，应该不碍事。
　　好吧，她也跪下了。
　　“以后……呼……再也不……呼呼……呼……再也不跑步了……”
　　李楠双眸无神，经过了一段时间深呼吸的调整，她一屁股坐在玄关处的地砖上，一边大喘气一边立下了毒誓。
　　“要死咯……要死了……”
　　……
　　整理购买的东西还是十分轻松的。
　　就比如说是卫生巾只需要放在刘晓昔房间的柜子里的箱子中，巧克力和糖果薯片这种高热量的零食直接丢到零食筐里然后从床尾的方向打开被垂下来的床单隐藏在床底柜子，然后用力那么一推。
　　而剩下的，就比如说是冰淇淋、可乐这种让人感觉到万分愉悦的物品……
　　当然是分别放在冰箱的上下两层啊！
　　冰阔落，快乐加倍的有木有？
　　（呐呐呐，快去洗澡！）
　　（你洗澡完了记得帮我把浴缸里面水换成热水嗷！）
　　将冰淇淋与可乐都安排好的刘晓昔一改出门前的呆滞与闷闷不乐，一只手拿着笔记本一只手则是推着那刚刚坐到沙发上打算休息一下的李楠。
　　“急什么嘛……”
　　“现在才几点……”
　　坐在沙发的身影异常的懒惰，面对着刘晓昔的助力行为甚至还顺着那股力道躺在了沙发上，一副死咸鱼要摆烂躺平的模样。
　　虽然和平日里在学校那副精明能干的学委模样出入很大，但是反差萌也是一种极为吸引人的萌点不是么？
　　你可以大胆的想象，当JOJO里面的承太郎不再“呀嘞呀嘞哒纳”反而用萌妹的语气……好吧，对不起我举错例子了，我有点想吐……
　　“还不到九点钟呢……着什么急嘛……”
　　“而且我连饭都没有吃饱呢，哪里有什么力气洗澡啊……”
　　“想一起洗小昔子你又不让……”
　　像一只树袋熊一样抱着沙发死活不动地方的李楠不断的吐槽着抱怨着，明明都是女生，一起洗个澡有什么害羞的嘛？难不成觉得没发育完全的白色小脑斧很丢人么？
　　开玩笑，多可爱啊？我也想要……
　　（啧，你那里这么多废话啊，赶紧去洗澡啊笨蛋！）
　　（你是打算臭气熏天的去学习么？）
　　装作愠怒的女孩举着手中的笔记本，这倒是提醒了那还打算继续赖在沙发上将摆烂贯彻到底的某个人。
　　‘对哦？昨天剩下来的问题我都没有来得及问明白，今天高低是要给补回来的！！’
　　最终还是学习的力量战胜了内心深处那个想要休息休息打打游戏摸摸鱼的恶魔李。
　　一个鲤鱼打挺从沙发上跳了起来，虽然说落地的时候因为腿有点酸溜溜的险些没站稳摔在地上，但是总的来说还是十分完美的落地。
　　就连两团弹力球也都在上蹿下跳的叫好着。
　　“我觉得，言之有理。”
　　“虽然说美少女出汗不会有异味，但是这种黏哒哒的校服在学习的过程中是完全不如小昔子给我准备的睡裙的。”
　　“而满是汗液的身体自然也是会分散掉学习的注意力……”
　　李楠满脸严肃的说着一堆看似有用但是实际上完全是废话的语句。
　　刘晓昔笑眯眯的听着这来自自己‘好闺蜜’的废话文学，和善的举起了手中的笔记本。
　　笔记本与软嫩挺翘的屁股亲密接触，少女终于是明白了自己没有办法继续用这种废话拖延…时间……
　　“呜呜，明明以前你很害羞的嘛……怎么突然变得这么暴力……”
　　“呜呜呜，小昔子有了混蛋小子就不爱我哩……阿姐好桑心。”
　　逃也似的遛进了浴室。

第81章 七十六，险些变成凶杀案的洗面奶
　　［什么……］
　　［什么有了混蛋小子就不爱你……］
　　［我才不喜欢路程那个榆木脑袋的笨蛋好不好！］
　　被人莫名其妙的调侃了一顿的刘晓昔看着那紧闭的浴室门，咬牙切齿的丢掉了手中的笔记本。
　　［胡说八道48，你等你出来的，我让你的那两坨子好好感受下我的爱是多么的痛彻心扉。］
　　狠狠地在脑海中将李楠按着暴揍了几百次后，肚子有些不争气的饿了。
　　［算了算了，吃口饭好了……］
　　［话说那个茅台冰淇淋到底是什么味道的啊……］
　　［二十多块钱一个，都不舍得吃了……］
　　回忆着那个因为好奇才买下来的齁贵齁贵的冰淇淋，小小的女孩叹了口气，最终还是决定将这一口可能就要一两块钱的冰淇淋封存到重要的日子再吃。
　　……
　　“呐！”
　　“我洗完了嗷？”
　　“小昔子宝贝你帮我准备条胖次呗？我这条沾上洗澡水湿掉了！”
　　脑袋上还冒着水蒸气的李楠浑身赤果的拉开浴室的磨砂玻璃们，那响亮的嗓门多多少少是带了点喇叭的基因。
　　或许是在回应楼下刚刚洗完澡的小楠姐，在楼上自己房间中正在偷偷学习的刘晓昔是十分迅速的将手中的习题放回了书架中。
　　在短暂的调整呼吸后，抬起自己的小脚丫十分用力的跺了两下地板，沉闷的声音代表着那句‘我知道了，等我一小会。’吧？
　　当然，她清楚自己想的并不代表刚刚洗完澡正在擦着身体上水珠的李楠明白。
　　“小昔子！”
　　又一次大声的呼喊着刘晓昔的名字，在楼上正在着急的寻找着把自己的笔记本藏到哪里的刘晓昔只能是又一次的跺了跺脚。
　　虽然说穿着拖鞋地上也有地毯，但是架不住力的作用是相互的啊……
　　女孩呲牙咧嘴着。
　　似乎是没有注意到那两声沉闷的声响，单纯以为是在楼上的刘晓昔碰倒了什么东西的李楠皱了皱眉毛。
　　“难不成是要我自己去拿？”
　　很明显，一向直觉为负可信程度的李楠又一次相信了自己的直觉。
　　至于浴巾什么的？
　　随便的搭在身上就好了啊？反正都是女孩子，有什么好忌讳的。
　　而且早就看了个遍了，光溜溜光溜溜，哪里都光溜溜，粉粉嫩嫩的。
　　我说的光溜溜是没有腿毛之类的，粉粉嫩嫩的是小拳头，想歪的人自己过去面壁思过，整天就知道涩涩你能有什么大出息！（）
　　“行吧，那我自己去拿算了。”
　　在浴室门口的毯子上擦了擦自己的脚底，李楠穿上了毛茸茸的拖鞋朝着二楼的方向走去。
　　浴巾半遮半掩着曼妙的身姿，显得颇有诱惑。
　　“小昔子？”
　　脚步并不是十分的迅速，但是也是足够少女在那么十几秒钟的时间里来到一楼通往二楼的楼梯口了。
　　还带着点水汽的手落在楼梯扶手上，毛茸茸的拖鞋离开了地面。
　　就在李楠已经一只脚登上二楼地面的时候，刘晓昔房间的门伴随着吱呀一声偷偷的打开了一条缝。
　　一只小脑袋狗狗祟祟的探了出来。
　　毋庸置疑，这自然就是刚刚把笔记本藏进书架中一堆习题册里的刘晓昔。
　　如果能够再往房间里面看一看的话，也许还能够看到这鬼鬼祟祟的女孩手里正攥着一条粉白色的草莓图案小胖次。
　　看起来颇为可爱。
　　不只是胖次可爱。
　　看着那站在楼梯口还没有完全上到二楼的李楠小姐，原本鬼鬼祟祟的刘晓昔眨巴着眼睛和对方四目相对着。
　　气氛有些沉默。
　　“咿呀！”
　　在短暂的呆滞过后，女孩终于是反应过来了。
　　一声可爱至极的惊呼在二楼回荡开来。
　　脚下一个不稳，再加上扶着的门并没有固定住，门彻底敞开，女孩也是一屁股坐在了地上。
　　多亏，还是有地毯作为缓冲。
　　“……”
　　“我抱你起来？”
　　看着坐在地上正捂着自己屁股的女孩，李楠一时之间也是有点不知道自己下一步应该做些什么了。
　　象征性的问了问对方的意见，在察觉到对方脸颊上的微红时，少女也是清楚了对方的想法。
　　扣累咋，女人的直觉。
　　“那你可得抱紧点我脖子，我这刚洗完澡手有点没力气，有可能抱不住你……”
　　嗯，李楠认为刘晓昔的脸红是因为‘想要小楠姐把我抱起来’这种念头导致的害羞。
　　女人的直觉一向很准这句话的确是不假，但是坚信着自己直觉的少女从来没有思考过自己是不是属于直觉很准的那一类女人。
　　打了个哈欠，她彻底的站在了二楼走廊的地板上。
　　木制的地板与橡胶制成的拖鞋底互相撞击着，发出了吧唧吧唧的声响。
　　虽说声音轻微，但是对于刘晓昔来讲却是如同催命的音符。
　　［浴巾啊，浴巾要掉下去了！］
　　看着那愈发靠近的少女，刘晓昔则是完全顾不上屁股上面传来的疼痛，有些惊恐的朝着自己的后方退去。
　　手脚并用的。
　　或许现在能够说话的话，刘晓昔还能够用语言提醒一下在自己面前正无比失态的少女，但是完全没有办法说出完整话语的她现在能够发出的，不过就是几个简单的音调罢了。
　　虽然说，虽然说自己也不是没有看到过……
　　虽然说虽然说即使看到了现在也是毫无感觉的状态……
　　但是，我房间的窗帘没有拉上哇，万一被人看到了怎么办？
　　“跑什么嘛？我又不是什么洪水猛兽……”
　　“来来来，让姐姐抱抱嘛……”
　　李楠已经站在了房间的门口。
　　脸上的笑容是那样的灿烂。
　　“嘿嘿嘿，多折腾折腾多出点汗嘛，不然小昔子你这没怎么出汗去洗澡不是有些亏大发了么？”
　　沉重的步伐一下又一下的敲击着刘晓昔脆弱的小心脏。
　　［歪理，歪理啊！］
　　［想欺负我就直说啊混蛋，搞这么多冠冕堂皇的理由干什么！］
　　［话说回来，浴巾！浴巾真的要掉下来了啊！］
　　……
　　最终最终，刘晓昔还是没有逃过李楠的魔爪。
　　在被狠狠的洗面奶窒息折磨play了几分钟以后，已经明显的上气不接下气的刘晓昔终于是逃离了李楠的怀抱。
　　［要死了，这次是真的要死了……］
　　［喘不上气惹……］
　　步履瞒珊的离开自己的房间，女孩脱力的坐在二楼的走廊中央大口的喘着粗气。
　　［这就是凶器么……］
　　［原来，凶杀案还有这么一种办法……］

第82章 七十七，肘，跟我出门吃汉堡
　　刘晓昔洗澡的速度一直都是很快的。
　　但是这次貌似成为了例外？
　　[唉……]
　　我到底在干什么啊……
　　有些懊悔的捶着自己的脑袋，已经钻进浴缸之中享受温暖的热水的刘晓昔有些不爽的磨着后槽牙。
　　明明是很好的拉进关系的机会啊……
　　我怎么就感觉不到当初那种感觉？是因为太熟了以后就会变成这样么？那大家是不是也都是和我一样？
　　脑海中有些控制不住的回忆着对方那柔软的触感，以及那极为完美的形状，刘晓昔将自己的半张脸埋在了水下咕噜咕噜的吐着泡泡。
　　涌上心头的是羡慕……
　　是嫉妒……
　　没有半分当初两个人拥抱时自己感受到的那种心动……
　　［难不成，我本质上是个人渣，是属于见一个喜欢一个但是喜欢又不持久的那种人渣？］
　　虽然说内心早就有了答案，但是依旧保留着那么一丝男性底线的刘晓昔还是选择编出如此不可信的谎言欺骗自己。
　　‘当初的自己的确很喜欢这个女生，只是那时候自己完全没有发现自己对于小楠姐的喜欢……仅仅是因为对方是第一个愿意亲近自己的人……’
　　‘在以前从来没有过朋友的自己，下意识的将动漫里面才有的所谓的狗屁一见钟情拿到了现实中……’
　　［小楠姐……］
　　心中嘀咕着李楠的称呼，水面下的嘴巴浮出水面深吸了一口气。
　　再次潜入水中后掀起了滔天巨浪。
　　崩了刘晓昔一脸。
　　［我俏丽吗，进眼睛了，进眼睛了！］
　　撒泼打滚。
　　——次日清晨——
　　（噶？）
　　（约我出去玩？）
　　一身睡裙的刘晓昔站在玄关处看着那在门外正一脸歉意的大男孩，歪了歪脑袋。
　　手中的笔记本上被重重的画上了三个巨大的问号。
　　（不是……出去玩你找我干什么啊……）
　　（我还要在家里考虑下大学选哪个大学呢？而且我还有好多习题没写完，没时间的啊？）
　　并没有猜到对方约自己出去玩的目的到底是什么，但是昨天被旷了一整天的仇还是十分成功的被路程的样貌勾了起来。
　　好家伙的，昨天把我晾在学校里面一天，害得我给你准备的各种针对性补习计划都被迫终止，你还好意思喊我出去？
　　你是真觉得我刘晓昔是面团捏的没有火气是吧？
　　“就是……”
　　路程似乎看出了站在自己面前的女孩脸色有些不好，大概能够猜到原因的他搓搓手刚准备好好的和对方解释一下昨天去做了些什么的时候。
　　刘晓昔甩了甩手中油墨不多的中性笔，在翻页后的空白纸面上留下了看起来字迹断断续续的一句话。
　　（不去，我忙着呢忙着呢。）
　　淡色睡裙在阳光中是那样的亮眼。
　　暴躁的脾气和嘭的一声关上的防盗门是多么让人遗憾。
　　“唉……”
　　“还想着你想要啥赔罪礼物我就给你买啥呢……”
　　路程长叹了一口气，在反复不断的犹豫中，最后还是选择了压箱底的办法。
　　掏出手机，拨打了某个神秘的数字。
　　“喂？”
　　“需要你帮忙了……”
　　“……”
　　“对，卫星广场那个地方，就在喷泉边上集合就好……”
　　“成成成，到时候请你喝东西嗷，谢了谢了。”
　　交易在暗中继续着，某个被人合伙算计着的女孩有些难以控制的打了个喷嚏。
　　［超，谁背后说我坏话？］
　　［喵喵喵的，可别让我把你给逮住咯，不然我非得要让你尝尝我的铁砂掌……］
　　关上防盗门，那个令人心烦意乱的身影彻底消失在视线之中后，刘晓昔可以说是感觉到了浑身上下都轻松了好多好多。
　　就是有些莫名其妙的出现了些许不好的预感……
　　……
　　“啊……我讨厌出门前换衣服的过程啊……”
　　“为什么那群男的可以就穿一件睡衣就能出门，我们女孩子却不能穿一套睡裙就出门，这不公平啊……”
　　李楠叫苦连天中。
　　（不是你非要拉着我出门去吃肯德基的么？怎么临出门你却叫的这么难受……）
　　（就搞得像是我威胁你出门的一样……）
　　有些不爽的举着手中的笔记本，刘晓昔那张俏丽的脸蛋上流露着难以遮掩的嫌弃。
　　虽然说路程前脚刚走小楠姐就开始嚷嚷着去吃肯德基的确是有些可疑，但是万一不是呢？总不能把所有人都当成坏人来看吧？
　　有些无奈的将笔记本重新丢到一旁，刘晓昔看着自己敞开的衣柜重新陷入了沉思。
　　自己和李楠的身高差距并不是特别大，而且主要差距还都是在腿长上面，也就是说自己能穿的衣服在小楠姐身上绝对也不会显得过于拥挤……
　　当然，这指的是除去了胸怀方面以后得出的结论。
　　你总不能强迫着一个A杯的身手敏捷的刺客去和一个C杯主职业牧师的奶妈作比较吧？
　　这很明显不现实。
　　这是职业上的压制，和别的根本无关……
　　[是这样的，我一点也不酸，一点都不……]
　　自欺欺人这一方面，刘晓昔可以说是十分在行了，最起码在疯狂羡慕李楠胸围的时候能够不眼眶红红就已经是很大的进步了。
　　在沉思片刻后，女孩踮着脚尖从衣柜中挑出了两件男装拿在了手里。
　　什么？你问我为什么刘晓昔妈妈没有把这两件男装归于垃圾分类丢掉？
　　那大概是因为这与其说是男装，不如说是连衣裙吧……
　　能够遮住大半个大腿的下摆，极为宽大的肩部与宽松无比的外观，很明显，这就是能够适配李楠这种身材的唯一途径了。
　　毕竟自己衣柜里面的衣服都是自己老妈按照这完全没发育的身体购买的，再怎么样都挤不下去那么大的两坨肉好吧？
　　［嗯，正好两件，一人一件就好了。］
　　满意的举着手中的衣服比量着那坐在床上此刻身上只有两件单薄的内衣的少女，刘晓昔对自己的审美表示十分的赞扬。
　　［大号男装加牛仔短裤，带个帽子挎个肩包，我超，我真是个天才。］
　　［这样的话甚至直接穿一双凉鞋就能出门了诶？］
　　贫瘠的女孩正在沾沾自喜，但是丰满的少女却是在床上显得有些坐不住了。
　　“内个……”
　　“还不会，小昔子你是打算给我穿这套出去吧……”
　　“我应该是不适合这种风格的吧？而且这是男装啊，男装诶？”
　　“要不我干脆去把校服用吹风机吹干穿上吧？”
　　很明显，对于穿男装这种事情，我们的李楠小姐姐还是没有过任何的经验。
　　但是，这事情已经发展到这个地步，所有的事情已经由不得她了！
　　［吃我一招！猛虎下山！］

第83章 七十八，在麦当劳吃肯德基（挑衅）
　　“你别说，这么穿着还挺舒服的吼？”
　　李楠赞扬的声音使得那坐在一旁正吃着巧克力的刘晓昔翘起了脑袋。
　　［那可不是嘛，我的眼光那可是……］
　　脑海中称赞自己的话还没有说完，李楠的下一句便如同一巴掌一样，十分用力的打在了她的头顶。
　　“松松垮垮的，都不感觉胸口闷得慌了诶？”
　　笑容凝固在脸颊上，女孩一口老血喷了出来。
　　［彳亍，亻尔弓虽。］
　　——
　　“小昔子你怎么了？看起来闷闷不乐的？”
　　肩并肩的走在街上，依旧没有发觉到事态严重性的李楠还在微微低着脑袋询问着那看起来表情有些抑郁的刘晓昔。
　　而刘晓昔则是完全的不想抬头。
　　抬头干什么？抬头看那两个极具冲击力的凸起还是看看会不会再撞上什么东西？
　　拜托，两种事情自己都不是很想参与的好吧……
　　［我就不应该给小楠姐搞这种装扮……］
　　［怎么同样的打扮风格到她身上是开朗大姐姐，到我身上就是元气贫弱少女啊……］
　　“唉……”
　　长长的叹了口气，刘晓昔明白，这一件件让自己备受打击的事情，兴许就是上天赋予自己极强的学习能力以后，向自己收取的名为代价的报应。
　　包括莫名其妙变成女孩子这种事情，估计都一样吧……
　　［不过也算是够幸运的，起码我还是能够记得住我以前是个男生，这要是直接把我记忆Chua一下修改掉让我变成‘从生下来就是女孩子’的存在的话……］
　　［那我估计就不是我了吧？］
　　努力的寻找着安慰自己的借口，仿佛只要把注意力转移到别的方面以后，那内心深处对于小楠姐的妒忌与羡慕就会随之烟消云散。
　　但是这很明显是并不可能会发生的事情，无论是都转移了注意力，该有的悲伤等等的情绪也不会在心底消散，它们只会短暂的蛰伏起来，等待下一次不经意间的回忆时，倾巢出动。
　　（反正都要去那边，到了以后先陪我去手机维修店吧？）
　　在户外的时候，利用笔记本进行交流终究是有些不便捷，纤细的手臂支撑着笔记本的厚重，刘晓昔再次叹了口气，将已经写好的文字递到了李楠的面前。
　　“先去修手机么……”
　　看着对方递来的笔记本，少女明显是有些犹豫不决。
　　‘修手机应该不会当误太多时间吧？毕竟答应那个蠢货把小昔子拉出来见他一面……’
　　“也行，也行……那还是我掏钱吧？毕竟当初你手机屏碎掉也是有我的原因在里面……”
　　短暂的犹豫后，李楠不动声色的掏出手机看了眼现在的时间，点了点头做出了承诺。
　　八点多了……
　　虽然当时约定的是十点多的时候集合，但是这两个小时左右的时间应该够我和小昔子修好手机以后去吃顿饭了吧？
　　（不用，我这里存款还有不少呢，顶多也就是一个收藏用的手办的钱而已，无伤大雅。）
　　单手举着笔记本，刘晓昔站在原地朝着那刚刚没有刹住脚步此刻正回头看着她的少女比出了胜利的手势。
　　（嘿嘿，小楠姐你和我客气什么嘛！）
　　一副充满了活力的少女的模样。
　　宽大的衣服显得那具身躯是如此的娇小可人，两条暴露在空气中纤细笔直的腿在阳光下微微的在泛着白光。
　　“话说回来，我给你推荐的木瓜牛奶你真的在喝么？”
　　“昨天晚上我捏了两下，怎么感觉还是和之前一样大啊？”
　　李楠扭过身子，看着那收起笔记本正整理着自己上衣以防穿在里面的小背心露出来的刘晓昔，摸着下巴打量着对方的身材。
　　“而且你是不是胖了啊？昨天拍你肚子的时候你大腿都在跟着颤啊？”
　　李楠看待事物的角度绝对是新奇的一绝，强行更换话题的能力恐怕也是已经点到了满级。
　　“嗯？怎么不说话了？我说的有哪里不对么？”
　　少女露出了疑惑的表情。
　　至于刘晓昔嘛，她大概是在李楠的身上隐隐约约的看到了路程的影子。
　　［胸小怎么了，胸小吃你家大米了还是喝你家果汁了！］
　　［臭巨乳，今晚你就等着被我挫平吧你！］
　　……
　　“所以为什么你们两个能够拿肯德基的汉堡薯条啥的来我这边的麦当劳啊……”
　　“你们不感觉这么做是纯纯的挑衅行为么……”
　　路程坐在麦当劳的店里，看着那两名拎着大包小包的女孩，有些绝望的扶住了额头。
　　虽然说他考虑过种种可能性，就比如说是刘晓昔死都不愿意出门、刘晓昔出门以后没到地方就溜回家、甚至于连‘对方看到自己的时候扭头就走’这种可能性都考虑过了……
　　但是完全想不到对方能够抱着一堆肯德基的食品来见自己。
　　虽然说依旧没有给自己什么好脸色……算了，奢求什么嘛，能来就不错了……
　　“咳咳……”
　　“内个……”
　　路程有些尴尬的挠着脸颊，原本都准备好的说辞不知为何在看到刘晓昔的一瞬间消失的一干二净。
　　支支吾吾的模样看起来多少是有些笨蛋的样子。
　　（要道歉是吧？）
　　（那你先解释下为啥逃课。）
　　刘晓昔眨巴着眼睛，在写下这短短的几个字后，在众目睽睽之下从手中肯德基的打包袋中掏出了还在冒着热气的汉堡，十分熟练的拆开包裹着的吸油纸后，一口咬了下去。
　　甚至露出了享受的表情。
　　不远处站在柜台里的服务生脸色像是吃了屎一样的难看。
　　可恶，偏偏还是个美少女，有点不忍心直接赶出去……
　　“揍人去了。”
　　路程看了看坐在自己对面的刘晓昔，又看了看那正考虑着要不要在麦当劳买一份冰淇淋尝尝的李楠，在短暂的犹豫过后还是选择实话实说。
　　刘晓昔吃汉堡的动作顿了下来。
　　眨了眨眼睛，有点不相信自己耳朵的她还是将汉堡放回汉堡盒中后扣了扣耳朵。
　　原本还摆放在路程面前的笔记本被一只小手抽了回去。
　　“我是有理由的……你先……”
　　似乎是感觉自己刚刚说出的话可能会引起对方的反感，路程下意识的想要解释一番的时候。
　　笔记本再次递到了他的面前。
　　（打的是谁？是对方先招惹的你么？）
　　（如果是的话，他现在应该在医院了没错吧？你会这么做的吧？）
　　路程猜错了刘晓昔对于打架二字的感觉。
　　也不是很清楚对于刘晓昔来讲，对于这个瘦弱的哑巴女孩来讲……她其实是更想要学会‘打架’这样的事情……
　　（哦，对了，肯德基也买了你的份了，吃么？）
　　这次是手机的短信讯息。

第84章 七十九，来，我这里有些好玩的（）
　　“你就不觉得有什么不好么？”
　　“就是比如说是，指着我鼻子教训我，告诉我打架是不好的这种的事情？”
　　完全没有从刘晓昔的眼中看到那想象之中该有的神色，路程很明显表现的有些不可思议，或许，用不知所措来形容会更加合适吧？
　　刘晓昔咧了咧嘴，看起来似乎是并不怎么在意路程那惊诧的表情，女孩重新将放下的汉堡拿回了手里。
　　异常斯文的小口咬着汉堡的面包胚。
　　原本打算递给路程的那一份肯德基又被她重新收了回来。
　　（我讨厌的是无理的施暴者，是挑起矛盾的家伙。）
　　［其实，相比于讨厌打架的人，我更加希望我也成为那种会打架的……］
　　［能够保护自己的……那种……］
　　后面两句并没有解释给路程听，只是刘晓昔内心中的喃喃自语罢了……
　　似乎是想到了什么，眼底一抹暗色一闪而过，就连手中的汉堡都有些控制不住的颤抖了一下。
　　好在这种异常仅仅持续了一瞬间，并没有被身旁与对面的男孩女孩发现端倪。
　　“嗯……我也不喜欢用动手解决问题，那样会显得很蠢，很没脑子。”
　　路程点了点脑袋。
　　“但是那个蠢货真的很烦，而且这次还带了校外的人来嫌麻烦。”
　　眼巴巴的看着刘晓昔手中的肯德基，少年像是自言自语一般说着话，目光有些不知道该落到哪里。
　　嗯，虽然说在麦当劳吃肯德基打包的套餐好像是有点太缺德了，但是这毕竟是小哑巴给自己带的……
　　咳咳，主要是不吃的话，这两个女生也解决不掉这三人份不是么？
　　绝对不是我想吃，只是害怕浪费罢了。
　　路程眨着眼睛，努力的为自己做着辩解。
　　“长毛狗，麦当劳他们这种店哪种冰淇淋好吃啊？”
　　就在路程正直勾勾的盯着刘晓昔手中的肯德基包装的时候，一只手轮到了他的面前遮挡住了那直勾勾的视线。
　　毫无疑问，这烦人的声音是李楠那个大嗓门无疑了。
　　“长毛狗？”
　　“哪来这种弱智的称号的？你是哪只眼睛看出来的长毛狗的特征？”
　　少年的表情十分的不爽，那原本规整坐在位置上的他此刻也是恢复了平日里的桀骜不驯。
　　两根手指指着那坐在位置上正拿着菜单的李楠，眼中的火焰似乎已经燃了起来。
　　“噶？”
　　“我有指名道姓的叫你么？你自己对号入座还要怪我？”
　　李楠努力的装出一副无辜的表情，但是那内心中完全没有办法隐藏的笑意确实从脸上充分的体现了出来。
　　是的，她就是故意的。
　　“你找盘是吧？”
　　碍于在刘晓昔的面前不能用什么「该内容由于涉嫌血腥暴力以及黄色部分，目前已被官方进行屏蔽处理」之类的词汇，路程这一腔怒火可以说是只能够通过这一句听起来不痛不痒的话发泄出来。
　　刘晓昔舔了舔手指，不知道为什么突然萌生出了一种‘如果这两个人走到一起的话，生活一定会很喜感’的念头。
　　[热热闹闹的，真好啊～]
　　虽然说吵架是一种不文明的现象，但是……
　　看着这两个人你怼我一句我噎你一句的模样，女孩的脸上还是出现了笑容。
　　“找盘？我看是你欠揍了！”
　　“姐们今天neng死你都算是为民除害了！”
　　李楠看着那被自己随便两句话就挑起火气的路程，倒是十分识趣的抱住了一旁正在傻乐着的刘晓昔的肩膀。
　　毕竟这可是天下唯一一款（目前）能够让猛如狮子的路程软的像是史莱姆的报名令牌，别说就算不是美少女，是个帅哥我也肯定会抱上去的！
　　啊？死肥宅？
　　死肥宅真的会有女生愿意去抱他么？
　　……
　　最终，刘晓昔在路程与李楠的拌嘴之中，一口接一口的吃掉了两份单人套餐。
　　虽然说第二份的可乐并没有喝完所以给了路程，但是两份的量终究还是撑的她有些控制不住的打了个饱嗝。
　　“鹅～～”
　　拍了拍自己看起来还算是平坦，实际上已经被撑得完全没有办法再塞下任何东西的小肚子，在路程的目光下跳下了座位。
　　（还看什么呢？）
　　（你不是说约我出来玩么？）
　　伸出手拉住一旁还在看着视频满脸痴笑的李楠的手，回过头看了看那还愣在原地的路程，女孩有些疑惑的掏出手机给对方发了条消息。
　　“哦哦哦！对对对！”
　　看着手机上的讯息，路程如同大梦初醒一般腾的一下站了起来。
　　十分自觉的替刘晓昔拿好那放在桌子一侧的笔记本，某个完全不知道该怎么掩盖自己喜悦心情的男生快步跟上了两个女孩的步伐。
　　至于不吃饭会不会肚子疼这种事情啊……
　　傻卵大喇叭早就已经把他给气的肚子鼓鼓的，完全不用担心这方面的事情。
　　“嘿嘿，我跟你们讲嗷，这里商场里面玩的可多了……”
　　“什么鬼屋啊，密室逃脱啊……还有什么蹦床、模拟攀岩、跳舞机……”
　　“当然，鬼屋密室逃脱之类的独立措施还是要交门票钱才能进的，不过其它的倒是没有几个收费的。”
　　“尤其是那个什么跳舞机，理论上来讲你投两个币貌似就能玩上一整天来着……”
　　一只手拿着笔记本，路程的大长腿很快就走到了两名女生的前方。
　　那十分熟练的说辞看起来似乎是对于他引路要去的地方十分的熟悉？
　　甚至这种熟练、听起来就像是在推销什么老年保健品的语调和台词让刘晓昔差点以为这个路程是某个黑心向导假办的……
　　拉着李楠的手在不经意中松开，一只手拿着手机的刘晓昔有些晕乎乎的掰着手指头数着自己能够玩的项目。
　　［抓娃娃机……摇摇马……跳舞机……模拟赛车……］
　　［那个枪战游戏的枪是不是塑料的啊？听说是有后坐力来着……］
　　“跳舞机？”
　　“就是那个一群女生现在上面跳什么极乐净土之类的，那种跳宅舞的机器？”
　　“真的有人能够社牛到那种地步，在人那么多的时候去上那个台子跳舞么？真的不怕丢脸么？”
　　兴许是想到了什么奇怪的东西，原本还沉浸于手中手机游戏的李楠抬起了头询问着路程。
　　声音并不算太大，最起码那还在晕乎乎的思考着自己应该玩些什么的刘晓昔并没有听清楚。
　　“哇？”
　　抬起脑袋，女孩看着那大眼瞪小眼的两位同伴发出了疑惑的声音。
　　[插画]:请使用epub查看

第85章 八十，○只是个路过的男朋友罢了
　　“哎呦，你干嘛……”
　　“小昔子！你能不能稍微在乎一下老年人那极其稀缺的体力问题啊……”
　　绝望的一屁股坐在地上，凭借自己一百多斤的优势，倒是勉强的打压住了刘晓昔那极度兴奋状态下拉着她到处跑的势头。
　　（还有好多没玩呢？）
　　（怎么又不走了？）
　　一直跟在两名女孩身后的路程也是拿着两杯冰淇淋跟了上来。
　　“怎么？这家伙又不走了？”
　　将手中的冰淇淋递给那两名已经额头布着汗珠的女孩，路程用那极为嘲讽的语气冲着李楠的方向问了一句。
　　声音不可以说是不大，只可以说是也就那被嘲讽的某人能够听清的音调。
　　“诶？你这人是不……”
　　怒发冲冠，坐在地上的少女下意识的想要跳起来指着路程的鼻子进行一波‘母爱的教育’的时候，路程却是看着刘晓昔手里的冰淇淋惊叫出声。
　　“小哑巴！那个是草莓味的啊！”
　　“柠檬味的在另一只手啊！”
　　看起来还是记得当初那中午的时候刘晓昔抢走柠檬味冰淇淋的事情。
　　在少年的潜意识中早就已经刻上了‘小哑巴更喜欢吃柠檬味冰淇淋’的印象吧？不过他似乎是忘记了，对于草莓蛋糕表现的十分喜爱的刘晓昔怎么可能会不喜欢草莓口味的冰淇淋？
　　至于当初那次抢走柠檬味的时候，不过就是一时冲动罢了。
　　柠檬味冰淇淋的酸甜程度还是酸味更大于甜味，当初可以说是吃的刘晓昔是满头青筋暴起，当然，吃干净只是为了不造成浪费和为了自己那微薄的面子罢了。
　　女孩有些无语的拿着手中的冰淇淋，朝着路程翻了个白眼。
　　手机铃声响起，看着那用自己小臂将冰淇淋夹在胸前正在咬着冰淇淋的勺子单手打着字的女孩，路程在短暂的犹豫过后做出了一副恍然大悟的表情。
　　从口袋中掏出手机，输入锁屏密码后，两条讯息出现在了眼前。
　　（我一个喜欢吃草莓蛋糕的人怎么可能会讨厌草莓味冰淇淋啊？）
　　（收到一笔转账：十五元）
　　路程看着手机上的讯息，抬起头看了看那将手机收进单肩包后正在享用着冰淇淋的刘晓昔，又低下头看了看手中再无来信的手机，如此重复了三四次后，叹了口气。
　　这倒不是因为什么被自己这个小哑巴同桌数落了一顿的缘故。
　　主要还是在为自己这突然变成榆木疙瘩的脑袋表示惋惜。
　　是啊……一个喜欢吃草莓蛋糕的女孩怎么可能会拒绝草莓冰淇淋啊？而且柠檬味的酸味那么大，喜欢吃甜的小哑巴怎么可能会喜欢啊……
　　“好吧好吧，我的错我的错……”
　　摆了摆手机，路程还是选择了放弃思考，当然也是没有拒绝掉刘晓昔的转账。
　　而坐在地上的李楠看着手中的冰淇淋和路程与自己家小昔子之间的眉来眼去，心中无比的凄凉。
　　拿着勺子轻轻的舀了一口冰淇淋放入口中，酸涩比牛奶的甜味抢先一步扩散至整个口腔。
　　“哈哈哈哈……”
　　“还真挺应景啊……”
　　“喵喵的，美好的爱情都是你们的，我只能当一只可怜巴巴的柠檬精。”
　　酸溜溜的看着那少年少女，口中的冰淇淋让李楠‘开心’的笑了起来。
　　……
　　女孩的身姿灵动，如同翩舞的蝴蝶一般，吸引着周围路过的人们的目光。
　　黑色的发在空中飞舞着，白皙的肌肤在电玩城内色彩斑澜的灯光中显得是那样的诱人。
　　一身看起来极为简单的宽大衬衣却丝毫无法遮掩住女孩曼妙的身子与那纤细的腰肢。
　　用速答方式一直进行着数学题答辩的刘晓昔自然也是有着出色的反应能力。
　　而虽然说并不是很喜欢运动，但是身体的柔韧性极高还是将那一丝僵硬抵消的差不多了。
　　“呼……”
　　“呼……”
　　一曲作罢，屏幕上那象征着最高分数阶段的EX符号是那么的耀眼。
　　刚刚还沉浸在舞蹈机这种神奇的东西的刘晓昔终于是在头顶突然划过的红色的灯光下记起了自己现在在哪里。
　　周围的人群给这本就不太适应人多情况的‘社恐’女孩感觉到了一阵头皮发麻。
　　［路程呢……］
　　［小楠姐呢……］
　　［怎么突然就都不见了……］
　　慌乱的在人群中寻找着那两道自己熟悉的影子，刘晓昔扶在舞蹈机护栏上的手指开始有些微微的发凉。
　　周围的人群几乎都拿着手机，那烦人的闪光灯也在刘晓昔转过身后一个接一个的亮起又熄灭。
　　那张俏丽的脸蛋上没有丝毫的喜悦的表情，就是那种被众人注视着、追捧着的时候，那种来自自尊心的骄傲。
　　反而是慌乱与恐惧占据了整个面孔。
　　手有些发抖，脑袋里似乎将那周围围观群众那一声声赞扬与‘小妹妹再来一段’的声音转化成了某些记忆深处中带来痛苦的声音。
　　哆哆嗦嗦的想要从口袋中掏出手机给路程发消息，但是有些僵硬的手指却是如同故意阻挠她的行为一般迟迟拉不开单肩包的拉链。
　　下意识的想要呼唤路程的名字，电玩城的场景在脑海中不断的被幻觉替代。
　　声音噎在了喉咙深处。
　　[…………………]
　　心中不知道在嘀咕些什么，刘晓昔朝着侧方护栏的缺口退去。
　　“小姐姐？给个微信啊？”
　　就在娇小的身躯即将从护栏中离开的时候，一只手突然的抓住了那纤细的手腕。
　　十分清晰的声音在耳边响起，刘晓昔想要将手从对方的手掌中抽回……
　　但是本身体能就因为跳舞机消耗了大半的身体怎么可能扭得过那围观的、几乎没有怎么消耗力气的男性？
　　有些惊恐的抬头看向对方，她只能眼睁睁的看着自己的身体愈发靠近对方。
　　直到……对方侧着倒在了地上……
　　直到人群如鸟兽般做散。
　　一道熟悉的身影从那倒下的家伙手中接住刘晓昔的手臂，冷冰冰的气质让那还未彻底脱离惊慌的女孩有些打起了哆嗦。
　　［路程……］
　　“小昔子！”
　　又是一道身影从不远处跑了过来，根据那一抖一抖的罪恶，刘晓昔十分清晰的认出了对方。
　　［小楠姐啊……］
　　而就在她抬头看了看李楠的功夫，路程已经检查过刘晓昔那被对方捏住的手腕是否出现问题了。
　　少年笑了笑。
　　冷着一张脸朝着那被打倒在地上半天没回过神的男人看去。
　　对方很明显并不是很服气的样子。
　　‘你干什么？’、‘和你有什么关系？’、‘你算什么？’、‘你还敢打我？’、‘你信不信我报警？’……
　　一系列如同弱智一般的问题一股脑的袭来。
　　路程嘿嘿的笑着，半开玩笑一般的语气在已经安静下来的跳舞机附近响起。
　　“没什么，只是路见不平的这个女孩的男朋友罢了……”
　　“而且随便调戏未成年女生，你是怎么敢的啊？”
　　“你就不能找大的调戏？非要挑个这么小的？”（这里路程说的是年龄）
　　站在一旁被李楠抱在怀中准备看戏的女孩捏紧了拳头。（这里刘晓昔认为对方说的是某个地方的大小）
　　————
　　一天十块钱，还行，坚持下去写到完结吧。
　　[插画]:请使用epub查看

第86章 八十一，世界上的巧合真多，像是故意的
　　有句老话说得好。
　　依稀记得那是曾经我国著名医学家鲁迅先生说过的一句台词——
　　“道歉有用的话，要警察干嘛？”
　　“插进去再拔出来……”（被人捂嘴带走）
　　……
　　气冲冲的走在前面，女孩那因为生气而嘟起嘴巴的模样倒是颇为可爱。
　　而在她身后的则是那一脸轻松的路程和已经感觉自己快要濒死的李楠。
　　“我错了嘛……”
　　“我说的真的只是年龄啊！”
　　“你想想看，你现在才十五岁不是么？年龄还不小么？”
　　“那家伙的行为放在你这个年龄的女孩子身上不就是完全的犯罪行为么？”
　　苦口婆心的解释被刘晓昔忽略，根据曾经路程的嘴欠语录，刘晓昔不知道在心中模拟出了多少种对方疯狂跳脸的语言。
　　可以说是一句好话都没听进去……
　　“我真的说的不是什么发育的问题啊……”
　　早就已经察觉到了对方在在意什么的路程怎么可能不知道该怎么解释？这单纯就是刘晓昔脾气起来了罢了。
　　莫名其妙的，路程感觉自己有点像是那没尊严的舔狗冤大头。
　　但是这个念头仅仅是一瞬间便消失的无影无踪了。
　　对于刘晓昔这样小心眼的小哑巴，怎么可能那么轻易地放过嘲讽自己平胸的人？
　　想当初哪怕是李楠开玩笑一般的调戏，她都直接将自己的好闺蜜晾了一节课的时间。
　　“……”
　　“……”
　　路程还在喋喋不休的解释着自己刚刚为了一时痛快说出的话语。
　　而李楠依旧还是拖着那半死不活的步伐跟在二人身后。
　　［啧……］
　　刘晓昔终究还是停下了脚步。
　　叹了口气，从口袋中翻出了手机。
　　（放心吧，你解释的我有在听……）
　　（知道你说的是年龄，没关系的……）
　　两条连续的消息发出，刘晓昔的嘴角露出了嘲讽一般的笑容。
　　（我生气的单纯就是你下手太重了。）
　　（教训别人，哪怕再怎么讨厌对方，在对方都已经认错的时候你就应该收手了啊……）
　　看着现在自己身旁的少年手忙脚乱的从裤兜里拿出手机，刘晓昔有些不爽的夺过路程手中的笔记本，轻轻的敲了下对方的脑袋。
　　（点到为止不懂么？万一你因为把人家打出轻伤被拘留了怎么办？）
　　（你是我的学生，我不应该因为你的笨批行为生气？）
　　解释的天衣无缝。
　　路程看着那几条讯息，稍微得用大脑考虑了片刻后便放弃了思考。
　　小哑巴说什么就是什么就好了，只要她不生气了那就一切都好办了嘛～
　　“嗯嗯嗯！知道知道……”
　　平日里对外如同凶猛的老虎一般的路程此刻却是像做错事的小猫咪一般，看起来有些唯唯诺诺的。
　　（主要还是，人家都躺地上看起来一副快死的样子了，我要是不拦着你，你今天就得进局子你信不信？）
　　（猪头家伙，动点脑子好不好！）
　　恨铁不成刚的眼神。
　　路程点头如捣蒜，丝毫不敢反驳什么。
　　“那你……不生气了？”
　　“这都快五点半了，要不再吃点东西去？”
　　小心翼翼的看着刘晓昔，少年的声音带着询问。
　　（吃！肯定吃！）
　　标准的馋猫，标准的笨蛋刘晓昔，（此刻的李楠终于是气喘吁吁的跟了上来。）
　　……
　　（下次你哪怕说你是我哥哥都好啊？）
　　（你是完全不要脸的么？敢说是我的男朋友？）
　　餐厅内，刘晓昔有些不爽的用手机对着坐在对面正傻了吧唧的看着手机发呆的路程进行着讯息轰炸。
　　路程也是有些不知道该说些什么的挠了挠头。
　　‘好家伙，我还以为她完全不记得我这随口说的话了……’
　　路程打了个哆嗦，虽然他很清楚对于刘晓昔来讲自己说的这种话大概率会被当成‘为了给她解围的借口’，甚至有可能是‘一时脑袋进水的产物’。
　　但是，这对于他来讲的确就是心里话了……
　　一时脑袋进水将心中想的某些事情一不小心说了出来，大概是可以这么理解的吧？
　　“嗯嗯嗯……”
　　“好好好……”
　　“对对对……”
　　面对着来自小哑巴的精神攻击，路程也只能是选择放弃挣扎变成了无情的摆烂机器。
　　这总不能答应这小哑巴吧？
　　反正她和李楠那个大喇叭不可能在一起的……我要是答应了岂不就是直接亏死？
　　（不是我吹牛，如果你知道我以前干过什么丧心病狂的事情，你八成会被吓得当场尿裤子嗷！）
　　似乎是察觉到了某人对于自己刚刚说的话表现出来的轻视，刘晓昔咬了咬牙还是将狠话放了出来。
　　（啊，好可怕好可怕，我已经被吓得瑟瑟发抖了呢……）
　　路程罕见的没有直接用嘴将那听起来就很欠揍的话说出来，反而是采用了和刘晓昔一样的方式，打字发送给了对方的手机。
　　脸上是一种一切尽在掌握之中的得意的笑容。
　　（怎么？难不成你以前一人一马破万军？）
　　（最恐怖的事情也顶多就是个，你曾经是个男人吧？）
　　看着手机屏幕上的讯息，刘晓昔并没有第一时间做出回应，反而是目光下意识的看向了窗外的方向。
　　一种来自骨子里的恐慌让她难以控制自己的身体。
　　窗外不远处此刻正站着几个肩膀上纹着奇怪纹身的男生，普遍看起来年龄并不算很大，但是每个人的手中都拿着有她小腿粗细的棒球棍…
　　或许是发现了这道来自餐厅内的目光，其中体型最为强壮的那个人扭过了头，如同心有灵犀一般的、两道目光交接在了一起。
　　有事时候，这个该死的世界上发生的事情就是这么巧……
　　《呦？这不是我们老同学么？》
　　手机落在桌面上，女孩看着窗外那为首的男生那十分轻易便能够读出来的口型，一双眸子中被恐惧占领了全部地盘。
　　“诶？”
　　“怎么了？”
　　路程的目光从来没有离开过餐厅内侧，当然没有察觉到窗外的事情，他在看到刘晓昔的手机落在桌面上的时候，下意识的在扭过头看向女孩目光方向的时候询问了出声。
　　表情从云淡风轻变得狰狞无比。
　　当然，窗外的那群人同样也是如此。
　　“小哑巴，你们认识？”
　　路程一直放下的袖子被卷起，目光看向那已经有些面色不对劲的刘晓昔，几乎是用咬牙切齿的声音询问着女孩。
　　当然，他并不是很希望刘晓昔回答自己的问题。
　　毕竟……
　　当初找自己兄弟麻烦的那个人，正在那一小堆人里面一脸得意的看着自己啊……
　　（不认识……）
　　（我们走吧……）
　　（我记得这种餐厅都是有后门的……）
　　就当少年卷起袖子准备出门解决一下这‘小小’的麻烦的时候，一只小手攥住了他的衣角。
　　原本坐在靠窗位置的刘晓昔不知道哪里来的速度，已经跨过了那闭上眼睛貌似已经睡着的李楠。
　　女孩的手冰冷冷的。
　　低垂的脑袋让人无法分清她的表情。
　　————
　　[插画]:请使用epub查看

第87章 八十二，记忆终究还是无法忘却彻底
　　［本章节较乱，未来可能会进行修改填充］
　　“所以你们还是认识的对吧……”
　　拙劣的一句不认识完全抵不过那身体难以控制的颤抖，女孩的反应让路程有些莫名的压抑。
　　刘晓昔并没有继续打字回复路程，就只是摇着脑袋。
　　李楠也是醒了过来，有些好奇的打量着那一对看起来好像吵架了一样的小同桌。
　　“他们以前欺负过你？”
　　虽然说平日里在学习方面表现的有些笨蛋，但是在这种时候路程的直觉却是莫名其妙的精准。
　　刘晓昔还在沉默，李楠则是一脸懵逼的眨巴着眼睛思考着现在到底是个什么情况。
　　瘦弱的女孩摇了摇头，只是身体上的颤抖完全骗不了人。
　　“那看起来这次是非去不可了啊？”
　　少年的表情变得更加阴森，嘴角的笑容是那样的灿烂……
　　——
　　虽然说很不想让自己的小哑巴同桌看到自己打架时候的样子……
　　但是路程的脑袋能想出来的办法，对于能够消除掉刘晓昔恐惧的办法，目前来讲貌似也就只有一个。
　　那就是当着小哑巴的面，把这群杂种一个接一个的，把脑袋按在地上狠狠的踩几脚！
　　只要让他们哆哆嗦嗦的，哭得眼泪一把鼻涕一把的朝着她求饶就好了……
　　“你应该能保护好这个笨蛋吧？”
　　看着那两条腿打着哆嗦，小脸煞白貌似还在冒着冷汗的刘晓昔，路程叹着气揉了揉自己的脑袋，语气还是软了下来。
　　当然，刚刚那一句是对着才睡醒还没有搞清楚现在是个什么样状况的李楠说的。
　　李楠懵逼的点了点脑袋，将怀里的刘晓昔搂得更紧了一点。
　　甚至是分不合时宜的朝着路程竖了个大拇指？
　　“加油嗷，打败黑恶势力的任务就交给我们的路程骑士了！”
　　“咳咳，等快输了的时候我们帮你报警，没关系的！”
　　如果去当那些什么网络上热门的，比如说是虚拟主播这种东西的话，李楠这种搞个和外貌一样乖乖女的皮套，然后凭借着这么混沌的内在……
　　估计会火起来的吧？
　　“公园还是就在这？”
　　“我现在火气挺大的……感觉一会揍你们的时候力度可能控制的不是很好……”
　　“到时候多多担待嗷？”
　　鬼差神使的伸出手捏了捏刘晓昔的脸蛋，在李楠那‘难不成你打算对未成年小萝莉动手？’的眼神中毅然决然的转身，朝着那群头顶不知道什么时候已经出现了红色不明物体的倒霉蛋们走去。
　　“那边内个谁，对，就你！”
　　随意的扫了一眼那看起来顶多也就八个人的小团体，路程十分轻松的将某个极为熟悉的人找了出来。
　　确切来说也并不全是路程的功劳，主要还是这个家伙自己钻出来站在路程的不远处，一脸得意的表情。
　　就像是上次被路程揍得鼻青脸肿的人并不是他一样。
　　换句话来讲就是，站在那为首的男性生物身边以后，就像身边有了主人的哈巴狗一样，得意起来了。
　　“我上次不是和你说了么？找我麻烦的时候要多带几个人来嘛？”
　　“你怎么这次才带这么点，是不是上次和你说的话你全都给忘了啊？”
　　虽然一打多的确是十分麻烦，但是毕竟自己在乎的某个人正在自己边上看着自己嘛……就算再怎么样都要把这个逼给装起来再说不是么？
　　更何况，只是有些麻烦，又不是完全打不过。
　　也就那个看起来像是脸上被谁挠破相了的头头一样的家伙看起来强壮点，剩下的都是些什么家伙？一个个瘦的和猴子一样？
　　嗯，所谓的强壮点，也不过就是普通的有点肌肉。
　　比起自己老爸那种熊状的感觉带来的压迫感真的是差了不止一星半点。
　　一根棒球棍被丢了过来。
　　幸运的是对方的准头并不是那么特别的好，完完全全的避开了路程……
　　“小子？你说的把你打成猪头的家伙就是他？”
　　“就这种根竹竿一样的家伙？”
　　为首的那个男生脸上是嘲讽的表情，他手中的棒球棍也是没了踪影。
　　很明显，刚刚那偏的不知道有多离谱的偷袭就是出自他手中。
　　……
　　［不行的……］
　　［要赶紧跑掉的……］
　　哆哆嗦嗦的站在原地，哪怕自己背后此刻有人正抱着自己，女孩都感觉不到自己浑身的冷意有哪怕一点点的被缓解。
　　［要让路程……跑的……］
　　［不行的，真的不行的……］
　　努力的想要将脑海中那些绝望的念头甩掉，但是恐惧怎么可能就这么容易就这么消散？
　　如果真有那么好控制的话，那真的就称不上是恐惧了。
　　大脑一片混乱，刘晓昔大口大口的喘着粗气，眼前的世界有些模糊发黑，耳边那李楠的关心的话语也是变得有些断断续续。
　　“小昔子？”
　　“小昔子？……”
　　“……”
　　感受着怀中女孩的重量在不断的增加，李楠也是发现了自己好闺蜜的不正常。
　　体重肯定不会在几十秒之内增加这么多的……
　　那既然不是体重的增加，那就只能是刘晓昔自己的力气正在减弱。
　　换句话来讲就是自己怀里的女孩已经有些自己站不住了……
　　不断的呼唤着刘晓昔的名字，还以为这只是路程的私事、自己家小昔子只是担心对方安全的李楠也是终于发现了不对劲的地方。
　　已经太晚了……
　　另一边——
　　路程看着那为首的男生，嘴角咧了咧。
　　能在偷袭无果以后还这么理直气壮的家伙，也的确是脸皮厚的无敌了……
　　“赶紧的赶紧的，快点打完……我这边还没吃饭呢……”
　　无奈的掏了掏耳朵，少年扭过头看向了那被李楠抱在怀里此刻正大口大口喘息着的刘晓昔，虽然说不知道自己怎么做能让这个小哑巴变得彻底安心下来……
　　但是……
　　冥冥中还是能够有一种感觉……
　　刚刚那个偷袭自己的家伙应该就是罪魁祸首……
　　“嗯……”
　　“打之前我先问问……”
　　“你和小哑巴是个什么关系来着？”
　　出于保险起见，路程还是选择在下手之前问一下，毕竟根据自己那个小同桌的情况来看，这两个人之间应该是有着不小的关联……
　　“……”
　　“我推荐你是先在打之前说，毕竟这样的话会口齿清晰一点，不至于在人前丢脸。”
　　“当然，你也可以理解为我想迅速解决问题以后好好地吃个饭，所以不是很愿意去人少的地方解决你。”
　　路程捏了捏拳头，脸上的表情是那么的和蔼可亲。
　　他真的非常庆幸自己出门的时候没有为了什么耍帅穿些紧身的衣服。
　　当然，他也有担忧。
　　就比如说是这次把人打进医院的话，自己会不会给小哑巴留下点新的心理阴影之类的。
　　“小哑巴？怎么？你是那女表子的男朋友？”
　　从身旁那明显就是狗腿子的家伙手里抢过棒球棍，脸上有着伤口的男生明显的露出了惊讶的表情。
　　“我们啊！我们可是以前的好朋友呢？”
　　“喂！刘晓昔！你说是不是啊！”
　　提高音量，他朝着路程的身后喊着话，脸上那很明显是路程熟悉的‘霸凌者’的表情……
　　躲在路程身后正被李楠拖着腋下勉强维持着站姿的刘晓昔很明显也听到了对方的声音。
　　眼睛猛然瞪大。
　　似乎是看到了什么事情一般，身体失去了最后的力气，一屁股坐在了地上。
　　连带着身后正在托着她的少女一起……
　　广场的地面染上了潮湿。
　　——
　　[插画]:请使用epub查看
　　预警——明天和后天的更新是刘晓昔的回忆，承受能力不好的可以跳过。
　　［回忆章节接第29章］

第88章 八十三，优秀的人思维方式总有毛病
　　教室的氛围永远是带着尔虞我诈的气息。
　　哪怕明面上大家和和气气的讨论着某道题应该是什么样的解决方法，某个老师在课堂上讲的某个知识点出现错误……
　　都不免有人在背后捅刀子。
　　刘晓昔见过无数次了，也经历过很多次。
　　一堆弱智以为自己完全看不出来他们讨论的题目中的纰漏，认为就他们的小伎俩能够把自己骗得团团转。
　　坐在那属于自己的座位上，女孩咬着手中的笔，讲台上的老师喋喋不休着十分的让人心烦。
　　［真是有够无聊的……］
　　［保送名额基本就已经是确定给我了，他们还要想着怎么把我拉下水……］
　　［我怎么可能会给你们这种机会……］
　　摇了摇脑袋，重新一门心思扑到了习题上。
　　……
　　时间临近中午，本身为了不因为吃的太饱当误思考速度而选择只吃了一小点的刘晓昔感受着那难以言喻的饥饿感，聪明的大脑一时也无法理解这到底是怎么一回事。
　　［女生，会比男生更容易饿么？］
　　［我记得代谢速度都差不了多少啊？］
　　小小的眼睛充满了大大的疑惑，她一边摸着自己平坦无比的小腹，一边用手掀起自己校服的下摆，在众目睽睽之下观察者自己那应该算是瘪下去肚子。
　　实话实说，自己这全新的身体就连她自己都没有进行过什么刻意的探索。
　　顶多就是昨天实在憋不住尿尿的时候，被老妈指导着才碰了碰那不同的地方。
　　“……”
　　刘晓昔依旧沉默着，白皙的小手摸了摸自己的肚子。
　　在听到那十分完美的一声“咕噜”后，女孩有些迟疑的歪了歪脑袋。
　　幸亏她的座位是在后排，介于书桌的遮挡，除了同样坐在后排靠在自己边上的那两个女生以外，其他人能够看到的不过就是一节掀起来的衣服罢了。
　　“……喂喂喂喂喂喂！”
　　“你在干什么啊！”
　　原本还在因为刘晓昔这完全不过脑子的动作陷入愣神状态的女生蹭的一声跳了起来。
　　这不免把正准备再把上衣提一点好好观察下女生饿肚子的时候到底和男生有什么区别的刘晓昔吓了一跳。
　　手中提起的衣摆也是因为这一哆嗦被松开了。
　　有些无语的看着那面红耳赤冲到自己桌子边的女生，刘晓昔脸上罕见的出现了怒火的影子。
　　（你谁啊？我们很熟么？）
　　实话实说，根据若干年后某个已为人妻的家伙回忆，当初说的这句话的确是有些欠揍的厉害。
　　女生愣在了原地。
　　还保持着那双手撑在刘晓昔桌面上的姿势，嘴角一抽一抽的。
　　“你刚在医务室帮我包过伤口，这才过去几分钟啊？你就全给忘了？”
　　语气中是满满的不可置信，很明显对方并没有预料到这个前不久才帮过自己的家伙转个头就能把自己忘了。
　　虽然说自己的确长的没有变成女孩子的学霸同学好看，但是，但是最起码自己也算是长得不赖的那一批了好吧？
　　就这么难记住？刘晓昔仔细端详着那脸上红晕依旧没有褪去的女孩，眨巴着眼睛思考着自己刚刚有没有做出什么关于这个女孩的事情。
　　记忆给出的答案是否定的。
　　没有丝毫的犹豫，刘晓昔无视掉了这个在她看来就是单纯想过来获取利益的女生。
　　不安分的手再一次伸向了校服的衣摆。
　　不过这次倒是没能成功的掀起来。
　　一只暖呼呼的手压在了她的手背上，那恐怖的力道让女孩有点怀疑对方是不是打算借此机会谋杀自己。
　　毕竟只要自己人没了，那这个班级里面唯一的能够保送本国最高等学府的名额就空出来了……
　　这个班级里面的大家（除了自己）学习成绩都相差无几，高考对于他们而言不过就是试卷上谁擅长的题型多谁就更有优势。
　　“你是笨蛋么？”
　　“哪有女孩子随随便便掀自己衣服的？你是打算让那群色猪给你看个干净？”
　　声音不能说是不大，只能说是全班都能听得清清楚楚。
　　包括那几个心怀不轨准备大饱眼福的男生……
　　［色……色猪？那不是色狼么？］
　　刘晓昔有些不理解，不过还是选择放弃掉掀开衣服继续探索自己肚子的念头。
　　（不过…）
　　（你到底谁啊……）
　　（而且你不会真的觉得我是个女的吧？）
　　虽然说依旧记不起来对方口中说的什么医务室，什么包扎伤口，但是根据对方压住自己手背的力度来看，自己桌子边的这个女生如果想咔嚓掉自己应该是轻而易举的吧；
　　嗯，物理层面的咔嚓掉自己。
　　“那你不会真觉得你还是个男生吧？”
　　对方被气的笑了出来。
　　“要不咱俩去厕所，我帮你好好体验一下你是个男生还是个女生？”
　　“我可算是知道当初为什么一看到你就开始来气的原因了。”
　　“整了半天是你那冰块脸和这没脑子干出来的事……”
　　（可是我就是男……）
　　男字还没有写出来，刘晓昔那握笔的手就被对方捏在了手中。
　　好看的脸蛋上怒意更为明显了起来。
　　［你这人是有毛病吧？怎么我都说了我不认识你你还要一直往我这边凑过来？］
　　女孩下意识的想要将手从对方的手心中抽出来，不过力量上的差距多多少少还是影响了她的反抗能力。
　　“我，你换衣服的时候，在外面说你坏话那两个的其中一个！”
　　正在考虑要不要直接上牙逼迫对方松手的刘晓昔听着耳边女生的声音，被忽略的记忆终于是记了起来。（换句话说就是小心眼。）
　　［记起来了，背后说别人坏话的八婆。］
　　［他喵的放开老子！放开啊！！！］
　　终于是记起对方到底是哪位的刘晓昔挣扎的力度加剧了几分。
　　但是这碍事么？很明显这并不碍事。
　　毕竟，这后排还坐着一个女生，同样也是那个在隔帘外窃窃私语说人坏话的家伙。
　　“小张！快点过来帮忙！”
　　“她又要扒自己衣服玩了！”
　　奇奇怪怪的呼唤语句，难免的让刘晓昔的嘴脸有些不受控制的抽动。
　　［什么又要扒自己衣服玩啊……］
　　［我以前在篮球场就穿一个大裤衩都没有什么问题呢？怎么现在在教室里面掀个衣服都有人跳出来管我？］
　　［不就是上面多了两块肉么？男的女的不都能活着么？］
　　［还有，你一个背后说我坏话的家伙突然凑上来到底是想干嘛！］
　　刘晓昔的思维方式在某些程度上表现的倒是十分的无敌，无敌到让人想要反驳但是却完全想不出来从哪里反驳。
　　［哎呦！你干嘛！］
　　————
　　中分头背带裤，我叫ikun你记住
　　[插画]:请使用epub查看

第89章 八十四，罗静同学
　　“来来来，你自己掀开裙子看看你下面老二还在不在？”
　　厕所隔间内，那被刘晓昔内心标注成暴力女的女生正一只脚踩在马桶盖上，居高临下的看着那刚刚被自己堵住彻底逃不出隔间的小冰块（指并不会做出十分明显表情的刘晓昔。），嘴角上挑着。
　　这倒不是说什么单纯的想要帮助对方认清楚自己现在的处境，更应该说是满足自己内心的亿点点小欲望吧？
　　毕竟当初想要靠近刘晓昔的她可是被对方狠狠地进行了一波智商与嘴皮子上的碾压。
　　‘智商不够就不要来和我比心算嘛……’
　　‘乖，去找那群猿人PK，我忙着呢。’
　　说实话，当初险些被气的哭出来。
　　好歹自己也是好不容易从普通班一路踩着不少人才爬上来的这个班级，就这么被说成智商不够？多多少少是有些侮辱人了。
　　哪怕当时的刘晓昔单纯的就是在嫌弃对方当误自己时间，并没有刻意的想什么侮辱的词汇。
　　“快！给我脱！”
　　摆出一副恶人模样，原本一米八出头身高看起来就不好惹的刘晓昔此刻居然变成了一米六小萌妹，还是这种手无缚鸡之力的小萌妹，怎么可能不想……
　　咳咳，调戏一下？
　　刘晓昔的冰块脸上也是终于将那一抹愤怒彻底的表露了出来。
　　［他喵，呸呸呸，他妈的欺人太甚！］
　　仰望着那满脸嚣张得意的少女，刘晓昔第一次感觉到了人生是如此的憋屈。
　　“脱不脱？”
　　“我这可是在帮你迅速的认知到现实的残酷啊，这可是好意……你要是不自己动手的话，那我来帮帮你？”
　　脸上是狰狞的笑容，踩在马桶盖上的脚也是放了下来。
　　寂静的卫生间中只剩下了少女的呜呜声……
　　……
　　“我说我们的学神大人啊……”
　　“你到底为啥之前那么对别人啊……”
　　“班级里的大家……都很讨厌你了啊，难道你看不出来么……”
　　坐在天台的长椅上，正在努力的将打包盒中的炒面塞进嘴里的刘晓昔嘴巴里面嚼着食物，有些疑惑的抬起了头。
　　在短暂的犹豫过后还是从裙子的口袋中拿出了自己的手机。
　　（我怎么了？）
　　（我没做什么事情吧？还有他们讨厌我和我有什么关系么？）
　　“唉……”
　　（罗静同学？你叹什么气？）
　　女孩脸蛋上的表情依旧没有任何的改变，不过那双明亮的眼睛却是十分轻易地将她心中的疑惑阐述了大概。
　　“没什么，就是单纯的感觉这个三明治的肉松有点酸了……”
　　罗静有些绝望的瘫在长椅上，她认知之中那个小了自己两岁，但是智商超高的讨人厌的冰山帅哥的印象正在无法挽回的崩塌着。
　　这哪里是什么冰山毒舌嘛……
　　这完完全全就是一个笨蛋好不好……
　　一点常识都没有，满脑袋都是学习学习学习的蠢货，怪不得能够科科满分……
　　（所以你不是要和我解释男生和女生的区别么？）
　　（我觉得我的运算能力和思考能力都没有什么显著的变化啊？）
　　（那不就是说明性别这种东西完全是没有用的么…）
　　罗静彻底陷入了绝望。
　　“这不是什么上面多了两块肉下面少了个垂直握把和弹夹的十分不需要在意的问题……这是关于你以后人生走向的问题好不好？”
　　“你……唉……我！你……算了算了……”
　　少女看着那端着炒面依旧表现的不能理解的女孩，暴躁的挠着自己的头发，紧咬着嘴唇努力的思考着该怎么去和这个笨蛋解释一下这常人都应该理解的问题。
　　“反正就是……”
　　在短暂的思考过后，她终于是想到了合适的比喻用来解释，但是重新看向刘晓昔的她却是看到了这辈子最为恐怖的画面。
　　那本身看起来带着一股子生人勿近气场的少女此刻正十分努力的用自己的筷子夹着一只苍蝇。
　　甚至，还一脸平静。
　　的歪了歪脑袋……
　　罗静的脸彻底的黑了下来。
　　“你爸妈是完全不教给你生活上的常识是么？”
　　一把将那已经夹过苍蝇的筷子夺过，在短暂的思考过后罗静还是选择毫无公德心的将那该死的染上了污秽的东西丢在了天台的地板上。
　　苍蝇也是终于解脱的飞走了（灵魂）。
　　［没有啊……］
　　［穿衣服，洗衣服，吃饭，购物，还有做题。］
　　而被夺走筷子的刘晓昔却还是在纠结于少女刚刚发出的提问。
　　一边掰着手指头，一边在心里念叨着自己那忙的要死的爸妈到底都教过自己什么。
　　［应该还有洗衣服，做饭，点外卖，开电视，怎么快速入睡……］
　　［应该还有别的。］
　　摇了摇脑袋，刘晓昔眨巴着眼睛打算将自己的答案给这莫名其妙暴躁起来的女孩表述出来。
　　但是……
　　对方似乎并没有让她继续那愚蠢行为的打算。
　　“刘晓昔！”
　　“你给我听好了！”
　　“从现在开始，我们做个公平的交易……”
　　“我来教你一些正常人都应该知道的常识性问题，你来教我学习，你没有拒绝的权利懂么？”
　　微风拂过，女孩藏在头发下的挑耳染也是暴露了出来。
　　（但是，这个交易对我也没有好处……）
　　刘晓昔努力的将自己内心想要表达出来的想法用文字的方式呈现在手机屏幕上，那真挚的眼神配合上那极为别扭的冰块脸，显得有些不伦不类。
　　罗静长吸了一口气。
　　表情非常的温柔。
　　“我说什么你就给我听着照做！不然我把你脑袋都给你扭下来！”
　　第一次在刘晓昔面前展现出了什么叫做怒吼。
　　端着炒面的女孩脸上也是第一次出现了名为‘委屈’的表情。
　　［什么常识不常识，反正只要我学习成绩好就没人敢惹我……］
　　［而且我可是会功夫的……肯定能打得过你的……］
　　像是一只委屈巴巴的小猫。
　　……
　　“所以你给我老老实实的记着，就算在你爸面前你也不能脱衣服，懂不懂？这个世界上想要让你变成母亲的家伙可真的是太多了。”
　　“哪怕你有年龄做保护，法律当武器，有时候都没什么用你知道吧？”
　　“不管别人是男是女，你都不要再像中午那样随随便便掀衣服！你要是再敢掀我就锤爆你的脑袋！”
　　重新恢复一副活力少女外观的罗静正一遍又一遍的朝着刘晓昔重申着今天的常识知识，而手中拿着对方给自己买的章鱼烧正大快朵颐的刘晓昔也是疯狂的点着脑袋表示自己清楚了。
　　［嘿嘿，没想到这个章鱼烧这么好吃啊？］
　　［以前总是吃面包真的是有点太亏了……］
　　……
　　［话说回来，刚刚在厕所她好像扒我……裙子吧？嗯，扒我裙子来着？］
　　［算了，懒得管懒得管，想一下一会给她补哪方面题目算了。］
　　——
　　啊哈哈哈，更新来喽～～
　　[插画]:请使用epub查看

第90章 八十五，自私才能活下去
　　喜欢现在的罗静同学么？喜欢是吧？那就看好了｛｝
　　————
　　“喂！刘晓昔！”
　　“你到底是为什么会这么喜欢学习啊？”
　　两名妙龄的女生搬着自己的凳子围在了那正一小口一小口吃着冰淇淋的冰块美少女。
　　罗静看着那因为一份冰淇淋眼底便已经出现兴奋情绪的女孩，突然发现这个家伙貌似并没有大家宣传的那么坏……
　　反而是整个班级里面心思最为单纯的。
　　在这个勾心斗角的精英班里面，在一群只在思考着自己利益，时不时给他人使绊子得地方……
　　心中似乎只有学习……
　　而且对方的热爱学习和自己这些人的热爱是完全不同的。
　　如果说班级里面的那些勾心斗角的人，包括我罗静，学习都是为了能够爬到更高处、享受到更多的资源、摆脱掉平庸的话……
　　那这个没事打个哆嗦舔舔嘴唇的女孩……
　　就只是单纯的喜欢而已……
　　（不知道，就是感觉很有趣……）
　　耳边的问题让闷头苦吃的刘晓昔抬起了脑袋，虽然说一份冰淇淋和一份章鱼烧并不能够让女孩对罗静以及她朋友敞开心扉，但是回答这些无关紧要的小问题……
　　还是没什么关系的。
　　（就像是函数，掌握规律，发现漏洞陷阱，寻找最优方案。）
　　（就像是在游戏一样，我很喜欢。）
　　犹豫的将右手的冰淇淋放到自己的膝盖上，在确保它不会掉到地上以后，刘晓昔将左手的圆珠笔换到了右手。
　　写字的速度加快了许多。
　　［而且，习题骗我的时候，我能够找的出来……］
　　［人……太难猜了……］
　　最后两句话终究还是没有摆到明面上。
　　……
　　第二天晨读——
　　“今天要教你的知识点十分的重要……”
　　罗静坐在座位上，看着那正在吃着自己带来的菠萝包的某个笨蛋。
　　“自私。”
　　少女的声音异常平静，就像是刚刚那两个字眼并不是从她的口中说出来的一般，坐在一边吃着菠萝包享受着嘴里甜滋滋的味道的刘晓昔险些将自己的口水呛到。
　　［自私？］
　　［什么自私？］
　　［自私不是人们最不应该有的么？］
　　［自私的家伙最终都会成为反派啊？］
　　剧烈的咳嗽着，女孩的眼睛中享受的神色被慌乱代替。
　　“我说的自私，是当你没有能力的时候，只要做好自己日常的行为就好……”
　　“我应该没和你说过吧？”
　　罗静的表情毫无波动，但是那目光却是始终直勾勾的盯着坐在座位上的刘晓昔。
　　“我父亲……不，他应该不配是一名父亲……”
　　“他是个警察，是个好警察。”
　　“好到看到人民受苦自己就会难受的要死的那种蠢货……”
　　少女的声音终于出现了一丝颤抖，但是……这颤抖也不过就是一瞬间的事情罢了。
　　“我简洁点说吧？感觉现在提起这个的时候我就像个傻瓜一样。”
　　看着那打着哆嗦一脸怀疑自己是不是要害她的刘晓昔，罗静最终还是没忍住，噗嗤一声的笑了出来。
　　“他殉职了，就因为管了不该他管的事情。”
　　“一栋失火的大楼，他冲进去救了好多人……但是自己却在马上离开那栋楼的时候，被从火焰烧毁的居民木制悬台上的钢管砸中了脑袋。”
　　“医生来的太晚了……”
　　朝着刘晓昔的方向挪了挪凳子，大大方方的伸出手握住了那一直有些发冷的小手，话没有继续说下去。
　　但是刘晓昔却自动脑补出了对方那大大咧咧的笑容隐藏的话语。
　　［抢救无效……］
　　手中的菠萝包似乎变得不那么香了……
　　“懂了么？有些事情管不了就不要去插手……后果太严重了……”
　　“就像那个男人，满脑袋想着国家的人民，却忘记了他的妻女也是其中之一，也在等着他守护……”
　　刘晓昔半知半解的点了点脑袋。
　　（那，要抱抱么？）
　　（虽然感觉你好像不会哭……）
　　小心翼翼的将菠萝包放回桌面，当着罗静的面有些生疏的在草稿纸上用左手写着字。
　　女孩小心翼翼的看着那刚刚讲了一件十分悲痛的事情的同学，有些怯懦的将草稿纸展示给了对方。
　　那小动作看起来倒是颇为可爱？
　　“不抱，你昨天都没教会我知识点，我可是很生气的。”
　　罗静努力的憋着嘴角的笑容，争取让自己现在的表情变得严肃无比……
　　但是活力少女怎么可能能够忍住不笑？
　　安静晨读的同学们朝着后排投来了恶意的目光。
　　不过可惜，刘晓昔懒得去在意那些弱者的目光，罗静则是感觉在意和不在意没什么太大区别。
　　“好吧好吧，抱一个，不然我可就掀你裙子了？”
　　（你昨天还说，不可以掀衣服……）
　　看起来刘晓昔还是记住了昨天的教训。
　　……
　　——现实时间——
　　有些潇洒的擦了擦鬓角的汗水，路程那仿佛要吃人一般的眼神终于是落到了那原本还嚣张无比、甚至还有心思搞偷袭的家伙脸上。
　　“嚣张？继续啊？”
　　“怎么坐地上了？拘留所出来的就这点能耐？”
　　狠狠地往地上吐了一口带着血色的口水，路程伸出手抓住了一旁那刚刚被自己放倒，嘴巴里面还呜呜啊啊发着怪叫的家伙的衣领。
　　起身，拍了拍自己裤子上的灰尘。
　　一副还没热身结束的模样。
　　“呵，臭**，她这是从哪找来的怪物……”
　　暗骂一声那坐在地上已经陷入回忆的女孩，刚刚没留神一屁股坐在地上的男生在身边摸索着自己刚刚还拿在手里的棒球棒，缓缓的站了起来。
　　‘真是一群废物，怎么都被人家一拳秒了？’
　　紧握着棒球棒的手握部分，手心密密麻麻的汗珠被黑色的防滑布料吸收了大半。
　　“你刚刚骂那个小哑巴什么来着？”
　　将手中那如同死鱼一般的家伙丢在地上，路程十分不爽的用对方身上的衣服擦着自己的鞋。
　　一个人解决掉七个人，虽然说那群家伙都是废物……
　　但是多多少少身上也是挂了点彩。
　　少年笑嘻嘻的，赤手空拳的他让那手持武器的某人背后有些发凉。
　　“就为了个死人妖？”
　　咬牙切齿，哪怕腿肚子都在发抖，手握棒球棍的男生也没有忘记给路程的这股火上面再泼上点花生油。
　　“什么人妖，说胡话都不会说了是吧？”
　　“白长这么一口大白牙，要不我全给你敲下来算了……”
　　“反正你手里拿着武器，我怎么样做都是属于正当防卫……”
　　明显的很，路程觉得对方在编瞎话。
　　毕竟人妖能人妖出来月经？再怎么样李楠那个家伙也不会骗自己嘛……
　　嗯，自己可是交钱了的……

第91章 女主人设
　　[插画]:请使用epub查看
　　看，刘晓昔的人设哦！
　　哼哼，好看吧！
　　这是我老婆，你们……（被警察拖走）

第92章 八十六，人心险恶难测
　　人要自私……
　　只有学会自私，你才能活下去。
　　人要学会知进退……
　　遇到完全无法抵抗的事情，必然要做出忍让的话，无论怎么样只能保证自身安全就够了。
　　人要学会最少两种自保手段……
　　这样的话无论如何你都能在最后关头有一个握在自己手中的机会。
　　［罗静姐姐……］
　　［你说的话我都记住了啊……］
　　［我真的都记住了……］
　　娇小的身影蜷缩在储物间的门后，一双小手颤抖着捂着嘴巴，两行热泪顺着脸颊流了下来。
　　而门的另一侧……
　　是什么东西被人踢打的声音……
　　伴随着……少女的哀嚎声……
　　——
　　‘刘晓昔，你现在听好了……’
　　‘躲在这里，不管任何人叫你都不要出声……’
　　少女的声音平淡的异常，那双平日里暖和的让刘晓昔每天都忍不住想要握住取暖的手也是变得一片冰冷。
　　（我躲起来了那你怎么办？）
　　（他们只是一群想要落井下石的混蛋而已，都是冲着我来的啊？）
　　手机上的讯息罗静并没有选择去看。
　　她只是微笑着关上了储物间的门。
　　用口型不知道在说些什么。
　　——
　　躲在储物间的每一分每一秒都是煎熬，理性不断的将罗静交给自己的那些什么常识翻出来，一遍又一遍不厌其烦的警告着内心深处那个想要拉开门冲出去的自己。
　　［不要不要不要……］
　　耳边的声音如同刀子一般扎在心口上。
　　恐惧让身体瑟瑟发抖，光是听着声音自己都能知道那群追自己的人下手有多重……
　　自己的小身板能承受的住么？心中一个声音问着自己。
　　刘晓昔下意识的摇头，她有些不理解，仅仅只是当初的自己不愿意社交，为什么会有这么多人仇视自己……（虽然嘴毒，但是每次比拼结束后刘晓昔都会将对方的毛病挑出来让对方改正。）
　　“不救了吧……”
　　那个声音从头顶响起。
　　“……”
　　泪水还在控制不住的流出来，但是身体已经不再颤抖了……
　　［怎么可能不救…那是我的事情，和她有什么关系嘛！］
　　心中莫名其妙的勇气，刘晓昔起身抓住储物间的推拉门，猛地用力。
　　那一张张令人厌恶的嘴脸包围着一个看起来狼狈不堪的少女，而当门拉开的瞬间，少女的脸上露出了一丝喜悦与那足矣将喜悦摧垮的绝望。
　　“我不是说好让你自己藏好么！你是笨蛋么！”
　　看着包围着自己的男生女生渐渐散开了包围，感觉到大事不妙的罗静努力的撑起身子抱住了其中一个人的大腿。
　　［才不要躲好吧……］
　　［凭什么你为我做那么多，你又不欠我什么……］
　　有时候死脑筋也是种令人绝望的缺点……
　　……
　　时间回到数小时前——
　　“刘晓昔……”
　　“他们说你作弊，这不是真的吧？”
　　罗静站在操场的角落，仰头看着那坐在树杈上衣着凌乱的女孩，虽然说对方很听话的学会了穿安全裤，但是这种不雅的姿势再怎么说也有辱斯文……
　　“滴滴滴……”
　　是手机的声音。
　　（我有没有作弊还重要么……）
　　（校长反水了，觉得我没有价值了……）
　　（估计很快，我就要被退学了？毕竟我如果还在的话他找新人会很困难……）
　　对于这方面，刘晓昔看的还是很透彻的。
　　其实自从返校那天她就有感觉了，从偶遇校长时，校长看自己的眼神里面带着不对劲的时候，她就知道自己可能要沦为弃子了。
　　但是……
　　就是舍不得自己提出来离开……
　　或者说是舍不得离开这个每天总是往自己身边凑的女生。
　　虽然不知道为什么之前那么讨厌自己的罗静现在这么粘自己，但是这种感觉并不讨厌，甚至有点喜欢？
　　虽然她脑袋笨，没办法和自己在同一道题上想到同样的思路……
　　但是吵吵闹闹的感觉还是很不错……
　　“那你打算怎么办？退学？转校？还是把那个校长直接给扒下来？”
　　刘晓昔坐在树杈上，感受着风拂过自己的脸庞，耳边是罗静那半开玩笑的话。
　　（还把校长扒下来，你是不想活啦？）
　　（你妈妈不是还在医院等你每天给她将学校趣谈么？）
　　刘晓昔看着距离自己好远的地面，发完消息后不禁有些后悔自己当时为什么非要爬到这种地方散心。
　　（内个，我下不来了……）
　　（能抱我一下么……）
　　有些犹豫，但是最终还是朝着树下的罗静发出了求救信号。
　　那张毫无表情的脸蛋上也是不可多见的出现了一抹久久没有退散的绯红。
　　“原来你也知道这样很丢人啊？那你当初还往上爬？”
　　————
　　（你说，我之前的做事风格是不是有点太偏激了…）
　　走在罗静的身后，刘晓昔似乎是突然记起了什么，有些手忙脚乱的掏出手机给自己身边的人发了条讯息。
　　“嗯……”
　　“还好吧？反正我个人感觉大家只是很讨厌你而已，其他的倒是没有什么太大的关系。”
　　“至少我现在感觉你不是那么讨人厌的家伙……”
　　若有所思的点了点头，活力满满的少女鬼鬼祟祟的抓住了刘晓昔的小手。
　　“啧啧啧，我教你的常识性知识你又给忘了是不是？”
　　“我都说过多少次了，不要随随便便的让别人和你有肢体接触，你是猪脑子么？”
　　刘晓昔的额头被人用手指狠狠地敲了一下，虽然说力度不重，但是终究还是留下了短暂的一点红印。
　　［可恶……我明明都有记得的……］
　　［明明是觉得不用防备你才这样……］
　　［没天理了……混蛋……］
　　有些不爽的关掉手机屏幕，女孩伸手努力的揉着自己额头传来痛感的地方，一双眸子也是带着一丝幽怨看着那罪魁祸首。
　　“好了好了，别用那种可怜巴巴的小眼神看着我了，看的我都差点心梗死在这里好吧……”
　　犯人拒不认罪！死刑！
　　“今天的常识知识——”
　　“不要在意他人的看法，你就是你自己……”
　　“记住了就点点脑袋让我康康！”
　　少女又开始了每日的不正经行为。
　　刘晓昔也是如同形成了肌肉记忆一般的迅速抓住自己裙摆的两端，将它们狠狠地压在了自己的腿上。
　　虽然这样就没有办法走路了……
　　但是面对着这个，粘着自己一周，几乎每天都会掀自己裙子取乐的家伙……
　　还是很有效果的。
　　［哼哼，这次被我预防……住……］
　　可惜的是，这次罗静的手并没有朝着裙子探去，反而是鬼鬼祟祟的摸上了刘晓昔那平坦的胸口。
　　十五岁的女孩眨巴着眼睛。
　　纵使心中每天无数次的提醒自己是个男人，但是生理上的反应还是让那娇小的身躯嘤的一声叫了出来。
　　——
　　[插画]:请使用epub查看
　　票票，饿饿，饭饭

第93章 八十七，怀疑？隐患的种子
　　“喂，小哑巴。”
　　“还吃不吃饭了？”
　　刘晓昔坐在地上，短裤已经变得潮湿无比。
　　身体还在颤抖，本就白皙的肌肤此刻更是显得惨白。
　　叹了口气，将已经被自己打的翻了白眼的家伙随意的丢到地上，也不管那周边的路人奇怪的目光以及那时不时闪烁的手机摄像头，路程快步走到女孩身边，伸出手将对方从李楠的怀里抱了起来。
　　短裤湿漉漉的，还带着一股难以言喻的尿骚味。
　　蹲在地上的李楠神色复杂的看着被路程抱在怀中的刘晓昔，有些控制不住的擦了擦自己的手。
　　路程不可能相信不代表她李楠不可能相信……
　　那些曾经看起来极度奇葩的变身小说出现在脑海中。
　　她至今还记得那里面的描述——‘变成女生以后，甚至连器官结构都改变的和寻常女性无异，或许能够证明他们曾经是个男生的证据也就只有他们自己和身边人们的记忆了吧？’
　　小说是无厘头的表现……
　　刚刚那个男生说的话也可以当做胡言乱语……
　　但是……
　　为什么就是控制不住自己想要相信的念头？
　　“刘晓昔……以前真的是个男孩？不会吧……应该……”
　　蹲在地上看着自己的双手，脑海中那些曾经和这个小女孩打打闹闹的记忆一幕一幕浮现，虽然说现在的刘晓昔是个彻彻底底的女生……
　　虽然，以前是个男生好像也并没有什么大问题……
　　但是……
　　感觉还是接受不了啊？明明是朋友是好闺蜜……
　　“我到底怎么了嘛……明明小昔子对我一直都很好……明明……”
　　起身，摇摇晃晃的少女在心中一遍一遍的询问着自己。
　　而路程则是看着那晃晃悠悠的少女表现的万分疑惑，毕竟直男的他从来不会接触什么主角是女性的小说，要看也都是看那些爽文。
　　“大喇叭，走不走啊？你觉得我一大男人能帮人家小姑娘换衣服啊？”
　　——
　　“成，那我就先把你们送到这里？”
　　“有事给我来个电话嗷，我避嫌先回家了嗷？”
　　路程将怀里的女孩轻轻的放在地上，在确保了还在失神的刘晓昔并不会因为自己松手而啪叽一声再摔到屁股后，招呼着那站在一旁似乎正在考虑什么问题的李楠。
　　“嗯……”
　　“就是不知道小昔子爸妈回没回家……”
　　叹气，少女短暂的放弃了自己内心中的纠结，从路程手中接过女孩的手臂，看着对方大腿与小腿上那脏兮兮的泥点，眉毛皱了皱。
　　“再怎么样肯定是要好好的洗个澡了，脏兮兮的估计小昔子也会不喜欢的吧？”
　　……
　　浴室中热气蒸腾着，裹着一件浴巾的李楠拿着手中的淋浴花洒细细的替那坐在浴桶上依旧毫无反应的女孩冲洗着身体。
　　刘晓昔的皮肤有点娇嫩的过头了……
　　仅仅是在脱力滑坐在广场地面上的短暂摩擦，就已经让她膝盖内侧的皮肤被划破了许多。
　　要知道摩擦的力度并不是很大啊……
　　细细的替刘晓昔冲去伤口上沾染的灰尘与泥土，本就有着心事的少女再一次的叹了口气。
　　自己家小昔子是完完全全的女孩子，自己刚刚在替她脱掉衣服的时候检查过了。
　　虽然说没有探进去，但是光是看着那光洁的除了胸口以外没有任何瑕疵的身体，李楠还是感觉到了将脑海中的疑惑放弃了大半。
　　“再怎么说那些都是小说里面的东西，怎么可能会在现实出现嘛……”
　　“而且小昔子转学之前也就休息了两个多月，如果真的是男孩子，手术的话也会留下来一点痕迹的吧？”
　　十分熟练的将刘晓昔的一头长发搭在自己的小臂上，花洒温热的水流沁透过发丝与发丝之间的缝隙落在小臂的肌肤上。
　　女孩的体温正在逐渐的回暖。
　　只是依旧还是紧闭着眼睛瑟瑟发抖着。
　　“对了，要不一会就用淋浴器把小昔子的胖次什么的洗了算了，直接丢洗衣机感觉有点不对劲……”
　　似乎是想到了什么绝妙的办法，李楠看着手中的花洒眼前一亮。
　　不过一说到女孩子的胖次，为什么突然就记起来前段日子看到的那个什么高价收购原味内衣丝袜得群友。
　　他应该已经被抓起来了吧？那种变态。
　　“不过……”
　　“没有衣服的时候看着小昔子，怎么感觉看起来更娇小了啊？”
　　转身将花洒的水流关闭，李楠鬼差神使的伸出手，从背后握住了刘晓昔胸前的娇小。
　　柔软，但是其中夹杂着强硬的感觉，一只手就能包裹住……
　　有种不知道该怎么表达出来的感觉……
　　“小小的，会很方便的吧？”
　　一边感受着手中的柔软，已经发育的极佳的少女低下头看了看自己那能够将自己视野遮挡大半的峰峦叠嶂，不禁有些后悔的叹气。
　　“早知道当初就不吃那么多了……”
　　“现在大腿肥肥的，这个东西还那么碍事……”
　　“要是能把这个匀一点给小昔子就好了……这样最起码跑步的时候不会偶尔扯一下疼的呲牙咧嘴的……”
　　再度叹气，被浴巾包裹着的大白圆也跟着低下了脑袋。
　　“嘿咻嘿咻……洗发水洗发水……”
　　“这次可要认真洗一下，不然就下来味道了可就不好了……”
　　将刘晓昔的刘海与鬓角的发丝捋到手中，起身抓住挂在一旁悬柜边的洗发露，李楠在短暂的思考该怎么样给刘晓昔打上洗发露后，还是选择直接用洗发露的瓶子直接挤在女孩的头发上等到一会一起揉开。
　　“啧啧啧啧啧，怎么这么学霸的人发量还这么好，脱发啊！为什么不脱发！”
　　“啧啧啧啧，这发质真好啊……都快赶上路程那小子的感觉了……”
　　……
　　“小昔子……应该是第一次这么叫你吧！”
　　罗静拉着刘晓昔的手，已经出现明显淤青的手臂在微微颤抖着，只是那张脸上还是保持着和以前一样的笑容。
　　原本和罗静互相称呼为朋友的那群人早就已经将她和刘晓昔规划到了同一批分类。
　　可以随便欺负，只要不出现什么伤残就可以。
　　这是最新进入精英班的那个男生的原话。
　　刘晓昔坐在自己的座位上，低着脑袋一言不发。
　　身上的校服上有几个不太明显的鞋印……
　　被垂下的长发遮掩住的脸颊上也是有着一个红肿的手印。
　　“我妈……昨天走了……”
　　“听说是因为突发性心梗……”
　　罗静的声音还是那样的波澜不惊，就仿佛死掉的人不过是一个无关紧要的路人一般……
　　“你的转学手续应该正在办理了吧？”
　　刘晓昔依旧一言不发，低着头沉默着。
　　只是眼眶已经有些发红。
　　“安心……”
　　“坏蛋都会有报应的……”
　　少女的声音依旧还是那么的温暖。
　　[插画]:请使用epub查看

第94章 八十八，沉睡，湿漉漉的床单被子
　　蜷缩着身体，静静的坐在李楠的怀中，温暖的水温正在一点一点的同化着那肌肤上传递出来的冰冷的温度。
　　原本垂下的长发此刻已经被洗得干干净净的盘在了头顶，白色底色上带着樱花图案的毛巾也是毫不客气的包裹住了这一团长发。
　　表情依旧还是停留在了广场上的那副模样。
　　一双眸子没有任何生机。
　　一双小手攥着拳头，手指的关节因为过于用力已经显得有些发白。
　　浴缸中一大一小就这样坐着。
　　浴室中水汽弥漫着。
　　……
　　安静的坐在沙发上，不着片缕的刘晓昔低着脑袋看着自己的小脚丫。
　　在她身边的则是那正拿着吹风机替她一点一点吹干长发的李楠。
　　“我说小昔子啊……”
　　“你这一副活不起的模样到底是想干什么嘛……”
　　嘴上抱怨着刘晓昔现在的状态，但是少女手上的动作却没有因此变得敷衍，一律一缕的挑起刘晓昔那散发着茉莉花香的秀发，吹风机的风力与温度一点一点将长发上的水汽掠走。
　　时间一分一秒的流逝着。
　　吹风机的声音戛然而止。
　　“嗯！不愧是我的手艺。”
　　“你看这吹得，刚刚好好吧？”
　　用手指在那看起来还在发呆的女孩的长发中来回梳理，感受着那没有丝毫阻塞的感觉，李楠的声音中带着浓浓的骄傲。
　　当然，这种骄傲仅仅能在刘晓昔的身上获取。
　　毕竟因为长时间熬夜以及学习上燃烧的智慧的火苗，早就已经让她的发质变得有些一言难尽。
　　以至于对于李楠来讲最恐怖的时候就是梳理自己的头发。
　　那可真的是一下就是一大把……甚至让她一度怀疑自己是不是要英年早谢。
　　看着坐在沙发上无比乖巧的刘晓昔，李楠的脑海中有些控制不住的浮现出了自己地中海形象的画面。
　　结结实实的打了个哆嗦。
　　“呜……”
　　似乎是客厅的空调温度有些低了，原本毫无动作的刘晓昔竟然下意识的呜了一声后，挪动着自己的身体钻到了李楠的身旁。
　　虽然动作幅度不大，但是也是结结实实的下了李楠一跳。
　　“冷了？”
　　看着那有些微微打着哆嗦的女孩，李楠伸出手将对方抱起搂进了怀里。
　　刘晓昔的眸子中依旧没有任何神采，亦或者说是即便是有，也无法透过眼中那层厚实的水雾。
　　“乖乖，姐姐抱抱就不冷了嗷？”
　　莫名感觉现在的小昔子有点像是一只小猫咪？好奇怪……
　　李楠眨了眨眼睛，虽然说搞不懂自己这个奇怪的错觉到底是从哪里衍生出来的，但是现在坐在自己腿上正搂着自己脖子的刘晓昔……
　　的确好像是一只小猫咪。
　　还是那种还怕被人抛弃的小猫咪……
　　“呜……”
　　娇小的身躯还在颤抖。
　　——
　　终于是睡了啊……
　　缓缓的将刘晓昔搭在自己肩膀上的手臂挪开，在把那软弱的小只放回床上盖好被子后，少女终于是松了一口气。
　　说实话，就算是男生又能怎么样呢？
　　就算那个人说的是真的……但是现在的小昔子就是一个完完全全的女孩子，以前的事没有任何意义。
　　或许是自己莫名其妙的被这一小只培养出来了母性光辉？
　　“……”
　　“小昔子啊……”
　　“你要是以前真的是个男孩子……”
　　“那我要是把你和路程撮合在一起，那我算不算劝别人搞基的腐女啊……”
　　“为什么这么一想我感觉自己好罪恶啊……”
　　看着那熟睡的精致女孩，李楠有些忍不住爬到对方身旁用自己的手指轻轻的戳着对方的脸蛋。
　　弹弹的，软软的。
　　触感也是完美……
　　就是，感觉有点太瘦了？
　　少女有些坏坏的捏了捏刘晓昔的脸。
　　“你说说你，不就是一个弱智么？有必要那么害怕么？”
　　“而且还有路程那个混小子在那里保护你，你就应该在路程把对面折服（物理）以后，用你那沙包大的小拳拳狠狠地对那家伙脑袋来那么一下啊？”
　　“真的是笨蛋一个……”
　　“到现在都看不出来那个混小子对你的感觉……”
　　“……”
　　听着睡梦中的刘晓昔那令人有些怜爱的呜呜声，李楠收回了自己不是很安分的手，皱着眉头替这一小只盖好了被子。
　　“算了算了，说这么多……搞得我真的像是个老妈子一样……”
　　“给路程那家伙发个消息吧……不然估计他又要通宵……”
　　“不过话说回来，我把一个十五岁的小姑娘介绍给一个混球……这算不算违法啊……”
　　“警察叔叔不会来找我请我喝咖啡吧……”
　　思考着严肃的问题，李楠完全没有注意到刘晓昔突然皱起又缓缓舒展开的眉头。
　　似乎，有什么不妙的事情发生了……
　　……
　　“喂……”
　　“李老师么？”
　　“我是李楠啊，就是你们班的学委。”
　　“对对对，就是那个你体育课总是被数学老师霸占的班级……”
　　歪着脑袋，将自己的手机夹在脸颊与肩膀之间，李楠一边和电话那头的男性沟通着，一边用刚刚投过的温毛巾擦拭着刘晓昔的双腿与股间。
　　无奈的叹了口气，目光有些控制不住的看向一旁那堆在地上很明显能够看到一摊黄色的床单和被子，少女的内心多多少少是有些崩溃。
　　“嗯嗯，就是我这边能不能请个假？”
　　“咱们班那个刘晓昔同学有点高烧，我现在正在她家……”
　　“她父母？我这边也没问啊……但是现在她父母倒是没在家，她家里就只有我和她两个人在。”
　　一只手拖住刘晓昔的腘窝，也不管对方这样会不会很难受，李楠努力的保持着手上的力度，另一只手则是拿着毛巾替女孩擦拭着下身。
　　耳边是班主任那唠唠叨叨的话语。
　　少女有些绝望的发现自己最近叹气的次数变得越来越多了。
　　“好好好，麻烦您了老师……”
　　虽然说很讨厌磨磨唧唧的班主任的语调，但是为了请假，再怎么讨厌也是要忍下来的……
　　至于落下的课程嘛……
　　喵喵的，当然是因为谁落下的谁就替自己补课了呗！
　　脸上堆着虚伪的笑容，李楠挂断了电话。
　　看着那躺在床上正喘着粗气满脸通红的女孩，她的嘴角有些控制不住的抽动着。
　　“着凉了以后……还尿床……”
　　“而且还湿漉漉的睡了一晚上……”
　　“真的是，你要是不得病我都跟你姓啊……”
　　她也算是清楚了自己昨天晚上手摸到的湿乎乎到底是什么了。
　　[插画]:请使用epub查看
　　萝莉版（）

第95章 八十九
　　“啊……啊……”
　　熟睡的刘晓昔蜷缩着身子，嘴里时不时的发出意义不明的奇怪声音。
　　眉头紧紧地皱着，身上的被子也是被她有些绝情的一脚踢开。
　　“阿拉阿拉……”
　　“你说你这小屁孩子，怎么还蹬被啊……”
　　原本坐在一旁正在尝试着按照以前刘晓昔交给自己的思路自学一下今天课程的李楠摇了摇脑袋，将课本放到了一边。
　　爬回床上，有些恼怒的替女孩盖好了被子。
　　“怎么生病了也不老实……”
　　“笨蛋是么？”
　　不满的掐了掐刘晓昔的脸蛋，少女一副老母亲的模样。
　　——
　　“小昔子？”
　　好耳熟的声音……
　　刘晓昔感受着身侧传来的冷意，虽然说打着哆嗦，但是还是有些忍不住抬起头去寻找那声音的来源。
　　“你是傻子么？哪里都看就不看自己身后是吧？”
　　熟悉的语调。
　　熟悉的台词。
　　好像，好久好久之前有人这么和自己说过话……
　　好像……
　　那个家伙对自己很重要来着……
　　“……”
　　“名字……是什么来着……”
　　周遭一片黑暗，刘晓昔有些疑惑的从地面上坐了起来。
　　“诶？”
　　“诶？声音？”
　　周围空荡荡的，虽然说并没有发现那个所谓的在自己身后的女生，但是能够用自己的嘴巴说出话的感觉却是让女孩感觉到了意外的惊喜。
　　兴奋的用着自己的声音说着那些用来测试的话，一时间兴奋的有些手足无措。
　　“你是笨蛋么？”
　　“只是会说话了而已，你就高兴的变成这样……”
　　“你怎么还和刚刚认识那时候一样，傻乎乎的……”
　　一只手突然从背后伸出，周遭的黑暗也伴随着这只手臂上的温度的传递一点一点的淡化，露出了原本的模样。
　　是一片游乐场。
　　非常的熟悉，也像是在哪里见过……
　　无论是那看起来有些破旧的滑梯，还是那看起来刚刚翻新过的旋转木马，或者是那不远处正在缓缓旋转的摩天轮以及已经达到了最高出的云霄飞车。
　　一切都是那样的熟悉。
　　但是自己……
　　就是记不起来……
　　“小昔子？”
　　这个称呼似乎也在哪里听过……好像是小楠姐？不对……
　　小楠姐的声音比这个轻快的多……
　　“笨蛋……想那么多干嘛……”
　　似乎是害怕刘晓昔在自己的记忆中寻找到自己的身影，那原本只露出了一只手臂的女孩摸了摸自己的脸后，踏着轻快的步伐跑到了刘晓昔的面前。
　　模糊不清……
　　隐隐约约的能够看出来是个女孩子？好吧，其实听声音就知道人家是个女孩子的……
　　刘晓昔坐在游乐园的地板上，感受着屁股上传来的阵阵刺骨寒意，最终还是选择站起来。
　　梦？
　　应该不是梦吧……毕竟这么真实，都冻屁股……
　　“我说……”
　　“你是谁啊？”
　　“我们是不是在哪里见过？为什么我总感觉你的声音那么耳熟呢？”
　　恢复了说话能力的女孩很明显还是不能很完美的运用语言的智慧，说出的话还是一如既往的呛人。
　　她努力的压低着嗓音，尽可能的表现出一副极为成熟的模样。
　　不过这似乎起了反作用。
　　“你是笨蛋吧！”
　　突如其来的嗤笑让原本已经计划好恐吓住对方后要做些什么的刘晓昔有些方寸大乱。
　　［怎么，明明我都表现的那么威严哩……］
　　尽可能的不将自己内心的想法表露在脸上，她努力的将脑海中被打乱的计划重新的梳理。
　　不过这个前提是对方对自己十分听话的计划，貌似现在已经没有什么用处了。
　　站在她面前的女孩的表情被那模糊的马赛克遮挡得严严实实。
　　“我是谁？”
　　“我是谁当然不能告诉你，毕竟我要是想告诉你的话我就不至于搞这种丑了吧唧的马赛克糊脸了啊？”
　　像是在调侃刘晓昔的观察能力，女孩用她那纤细的手指戳了戳自己脸蛋上的马赛克，声音中明显带着点笑意。
　　刘晓昔沉默了片刻。
　　挠了挠脑袋。
　　“可是我看那些动漫里面，他们说是那些脑袋上面长着马赛克的人，都是自己忘了所以才有的马赛克。”
　　“你这样的我倒是第一次见……”
　　“话说回来，我不是在家里睡觉么……怎么突然就到这里来了？”
　　不爽的将刚刚一不小心揪下来的头发团了团丢在一旁的地上，刘晓昔低下头看了看自己身上的衣服，的确是自己在家时穿的那件睡裙。
　　“不知道，谁清楚呢……”
　　原本在自己面前的女孩不知道什么时候跑到了不远处的旋转木马的投币处，刘晓昔只能是看着对方无奈的耸了耸肩膀。
　　说实话，自己也想坐在什么上面休息休息，毕竟现在没穿鞋没穿袜子……
　　在这石板路上面走来走去的话估计会磨出血的吧？
　　刘晓昔虽然这么想着，但是身体还是十分熟练的蹲了下去。
　　冻屁股总比冻脚丫强点。
　　……
　　时间流逝着。
　　太阳也从白天那副刚刚睡醒的睡眼朦胧变成了现在这样的困倦不堪。
　　橙红色的光辉爬进室内，撬开了一丝窗帘的缝隙将太阳的余温偷偷的放进屋内。
　　李楠坐在椅子上，看着手中的习题，昏昏欲睡。
　　“哈欠…！”
　　眼皮在疯狂的打架，虽然说少女如同苛刻的父亲一样想要将自己那宝贝女儿（上眼皮）和妄想拐走自己宝贝女儿的混小子（下眼皮）分开，但是奈何二人总是会在她不经意的时候偷偷私会。
　　暗生情愫的情愫，有个别名，叫做困意。
　　夕阳的光也显得那么的懒散。
　　“困……”
　　努力的将自己的脑袋从桌面上拔起来，被困意冲昏了头脑的她用力的甩了甩脑袋，拿起被自己放在了一旁的手机看了眼时间。
　　“六点多了……”
　　“好像过去好久了吧……”
　　“呼噜呼噜，小昔子的毛巾应该换换了。”
　　摇晃着起身，虽然说还是有些控制不住想要打哈欠的欲望，但是多多少少还是对于困意有些压制的效果。
　　毕竟她李楠又不是猪，怎么可能站着睡着？
　　话说猪也不能站着睡着吧¿
　　刘晓昔蜷缩着身体，早晨时还通红无比的脸蛋在此时已经变得恢复了正常。
　　只是白皙的脸颊上或多或少还是残留了些许的粉红色。
　　[插画]:请使用epub查看

第96章 请假条
　　昨天没睡好，请假补个觉
　　○今天没人请我吃疯狂星期四（记小本本）

第97章 九十，与以前不同的女孩
　　“猪头，起床了！”
　　深吸一口气，李楠如同做了什么不得了的觉悟一般将自己的手插进了刘晓昔的被子之中。
　　短暂的摸索，再三确认并没有感觉到前天晚上的那种潮湿的感觉后，少女算是放心大胆的将那缩成一团睡像一塌糊涂的女孩的被子整个掀上了半空。
　　强劲的气流不仅卷携着刘晓昔的裙摆，更是让那始作俑者的裙摆飞升到了一个特别的高度。
　　刚刚好能够露出草莓胖次。
　　“呜……”
　　熟睡的女孩发出了不满的呜咽，但是她能做的也不过就是把枕在脑袋下的枕头抱进怀里罢了。
　　感受着怀里踏实的感觉，刘晓昔露出心满意足的表情，娇嫩的脸蛋蹭了蹭枕头。
　　呼噜声响了起来。
　　只留下那跪在床上的李楠与那从半空中落下的被子互相对视着。
　　｛嗯？这么巧？你也在等我下来？｝
　　被子如果会说话的话，应该会这么问她吧？
　　……
　　坐在餐桌边正心不在焉的吃着自热米饭，路程的目光看着自己的手机。
　　兴许是猿粪，就在自热米饭马上就要解决掉，而他准备好上楼收拾收拾就去学校的时候。
　　手机铃声响了。
　　原本还坐在客厅沙发上看着电视的路爸路妈伸长了脖子竖直了耳朵。
　　“喂……”
　　忐忑的接通电话，少年的声音中带着一点他自己都未察觉到的颤抖。
　　“路程么？”
　　熟悉的声音，他松了一口气。
　　“嗯，怎么了？需要用我出点苦力？”
　　努力的让自己的语气变得轻松一些，少年将还剩一口的自热米饭丢到桌上后将手机夹在了自己的脸颊边。
　　给自己打电话的话，可能是有什么特别着急的事情吧？
　　先上楼换个衣服，然后过去找她……
　　心中嘀咕着，路程的身体也是动了起来。
　　“没什么……”
　　“就是你们家小哑巴不想去上学……”
　　李楠的语气中是满满的无奈。
　　从自己五点半左右把这只折腾起来开始算，一直到现在六点出头的时间里……
　　无论自己怎么说，刘晓昔除了摇头就是摇头，尤其是听到自己提起‘换上校服准备去学校’一系列的话以后，那个小脑袋摇的都快要看到残影了好吧？
　　“她不想去就不去呗？反正她在学校也是做自己的题，老师讲的那些她不都早就会了么？”
　　原本还以为是什么急事的路程也是重新的坐回了饭桌边，将手中的手机打开免提放在桌面上后，将那还剩一小口的自热米饭夹到了嘴里。
　　浪费可耻，是这样的。
　　“还有，你刚刚说什么？”
　　“我家的小哑巴？”
　　“你真不怕挨揍啊？那婆娘可是讨厌我讨厌的厉害嗷？”
　　虽然说有自知之明是好事，但是这么煞风景的话还是让在不远处偷听的路程父母感觉到了一阵汗颜。
　　自己两夫妻明明是那么会说话的人，怎么生出来的孩子脑袋缺根弦一样？
　　“老婆子……”
　　“你说当初是不是咱们抱错孩子了？”
　　“路程这小子在感情这方面傻了吧唧的样子也不随咱俩啊……”
　　悄**的附在路程母亲的耳边，壮汉有些小心翼翼的吐槽着自己家儿子。
　　毕竟如果真是抱错了那就好玩了。（并没有抱错，只是路程脑子有病。）
　　“胡说八道些什么呢？”
　　十分痛快地用手掰开苹果，妇人神色不满的将其中一半塞到了身边男人的嘴里，进行了一次物理程度上的禁言。
　　“首先，颜值肯定是随我……”
　　“……”
　　——
　　俗话说得好。
　　暴力是没有办法解决问题的。
　　但是这句话有一个瑕疵，就是说……
　　暴力虽然不能解决问题，但是它可以十分轻松的解决生产问题的人啊？
　　在李楠的手臂上即将出现第三个牙印的时候，一阵敲门声也是终于让这少女松了一口气。
　　不过，敲门的并不是路程那个混蛋家伙，反而是满脸困倦的刘晓昔的父母。
　　短暂愣神的功夫，白皙的小臂上出现了第三个牙印。
　　而刘晓昔此刻也是死死地咬在上面，原本灵气的大眼睛此刻也是被愤怒掩盖。
　　只是说不定这愤怒也是表象的一层……
　　［叫你非要我去学校……］
　　［咬你咬你咬你！］
　　好不容易在父母的陪伴下消除掉的对于学校的恐惧也是在短短的一天假期中回归了原样，对于学校的厌恶更加剧烈的涌现在刘晓昔的脑海之中。
　　原本乖巧的女孩也是燥怒无比。
　　“嘶……”
　　倒吸一口冷气，李楠的脸上浮现出了极为和蔼的笑容。
　　和蔼到让那嚣张无比的刘晓昔手忙脚乱的冲回了床上，两只小手攥着被子，一脸的警惕。
　　看着手臂上的第三个牙印，少女也是有些无奈的叹了口气。
　　“造的什么孽啊……”
　　将手机重新放回书桌上，虽然说隐约能猜到小昔子不愿意去上学的原因……
　　但是看着这一小只对自己警惕的模样，为什么就这么难受呢……
　　“行了行了，跟个土拨鼠一样……”
　　“你爸妈回来了，你如果不想上学的话我一会去替你请假好吧？”
　　又是熟悉的唉声叹气。
　　“都是一张床上睡过的人了，对我那么警惕干嘛？我又不会吃了你……”
　　叉着腰站在床边，李楠扭过头看了一眼放在书桌上的手机，那诺大的‘06:16’提醒着她应该出发了。
　　“呼呼呼呼呼呼……”
　　刘晓昔坐在床的角落里，用喉咙发出那听起来唬人的奇怪声音，表情依旧还是那样的警惕生疏。
　　‘看起来，我这属于是无效沟通了啊？’
　　挠了挠脑袋，在打了个哈欠以后李楠将手机放进裙子口袋后拎起了属于自己的提包。
　　‘算了，大不了今天晚上再来看她呗……’
　　‘这再怎么说都是对小昔子的刺激，逼太急也不好……’
　　短暂的思索，李楠还是踏出了房间。
　　只留下一句消散在半空中的“我今天晚上再来陪你嗷，乖乖在家等我！”。
　　房间的门再度关闭，原本还蜷缩在被子之中的刘晓昔也是松了一口气。
　　像是生怕自己当误什么时间一样，也懒得去找自己的拖鞋放在了哪里，娇小的女孩赤着脚丫跑到了窗边，动作敏捷的拉上了窗帘。
　　原本还有些光亮的房间此刻变得再度昏暗了起来。
　　女孩一屁股坐在了地上，表情有些复杂。
　　[插画]:请使用epub查看

第98章 九十一，好像胖了诶？
　　自己怎么了？
　　刘晓昔也有些迷茫。
　　手脚并用的爬回床上，将自己的小被子裹在自己身上，心中那股子莫名其妙的不安情绪才勉强的减弱了一点。
　　“刘晓昔……”
　　“接近你的人都会变的不幸诶？”
　　“难道你就不怕再有一次以前的经历么？”
　　和自己声音几乎一致的声音在脑海中回荡，不过尽管再怎么相似，女孩还是能够分辨出来那并不是自己的想法。
　　但是能不能认出来，和会不会被这声音影响，这是完全的两回事。
　　［没关系的，那只是巧合罢了……］
　　似乎是被这道声音勾引起了曾经的记忆，她的身体猛地打了个寒颤。
　　记忆模糊不清，但是那源自于骨髓的慌乱与恐惧却是真实的……
　　“巧合？意外？你说这种话你自己能够相信么？”
　　仿佛是听到了什么世界上最好笑的笑话一般，那个声音笑得十分的张狂，甚至于还带着些许类似咳嗽的声音。
　　刘晓昔低着脑袋，藏在被窝里的小手下意识的搂住了自己的膝盖。
　　［只是她一个而已……］
　　［路程和小楠姐……他们不都还没事么……］
　　很明显的有些底气不足。
　　“那如果他们也出事了呢？”
　　那个声音在低语，如同恶魔一般，引诱着女孩的思维方向、悄无声息的改变着女孩那原本就有了裂纹的心灵。
　　[……]
　　这次的女孩，并没有做出什么回答，只是低着头，沉默地看着自己被子上那一只只橘黄色的鸭子。
　　缓缓的闭上了眼睛。
　　［应该没事的吧……应该……］
　　——
　　（如果知道自己会害到自己的好朋友，那我应该怎么办？）
　　有些迟疑，已经从衣柜里拿出了另一套睡衣的刘晓昔最终还是点亮了手机屏幕。
　　［没有…］
　　搜索出来的各条解答中没有任何刘晓昔想要的答案。
　　咬着嘴唇，手机屏幕上的亮光在昏暗的房间中是那样的显眼。
　　［算了，想那么多干什么……］
　　或许是突然意识到了自己行为上的异常，原本还一脸忧郁的女孩拍了拍自己的脸蛋，重新将自己的手机放回了睡衣的口袋中。
　　洗澡的时候放点歌听听，似乎也是挺好的事情来着？
　　就是…
　　有点担心，要是手机掉水里怎么办……
　　还有就是……小楠姐和路程……没遇到什么麻烦吧……
　　情不自禁的叹了口气，刘晓昔最终还是被那个突如其来出现又莫名其妙消失的声音影响了点思绪。
　　将那套粉红色的睡裙搭在自己的手臂上，似乎在不知不觉中她已经彻底的不再反感这些曾经自己有些抵触的裙装。
　　而也在时间的流逝中，刘晓昔内心深处那所谓的男性也已经消散的差不了多少了……
　　甚至以前都是哼动漫主题曲的她，偶尔也会哼哼出一些什么莫名其妙卡哇伊内的调调。
　　虽然她也并没有察觉到什么不妥。
　　大家也是喜闻乐见。
　　［管他那么多干嘛管他那么多干嘛！洗澡才是最要紧的事情好不好！］
　　［睡了一晚上被子都潮乎乎的，一身臭汗烦死人了……］
　　［咦惹，粘了吧唧的……］
　　十分明显的对于自己一身汗却没有第一时间去洗澡表示出了嫌弃。
　　不管我觉得，就算是刚刚睡醒，浑身粘哒哒的美少女，你们应该也是不会介意直接下手的吧？
　　我不介意，毕竟我是变态。
　　叹了口气，有些不爽的用手挠了挠自己本就凌乱不堪的长发，尽管这会让一会洗头的时候变得更加的困难，但是刘晓昔并不是很在乎那方面的事。
　　毕竟对于她来讲洗头什么的都是最后一步的事情了，慢一点应该是没有什么太大问题。
　　［对了，小楠姐临走的时候和我说了什么来着？］
　　［emmm，有点记不起来了……要不给她发个消息再问一下？］
　　不安分的小手再一次朝着口袋中的手机摸了过去。
　　开门声打断了她的动作，也把那小小的一只吓得瞬间抱头蹲防在了地上。
　　刘晓昔的母亲看着自己家闺女蹲在地上抱着脑袋的蠢蛋模样，即觉得好气，又觉得有那么一点点的好笑。
　　这抱头蹲防的模样，怎么跟只猫似的？
　　“行了行了，别emo了。”
　　“赶紧下楼洗洗手吃饭，总不能学不上饭也不吃吧？”
　　……
　　摸了摸自己嘴边的油，刘晓昔有些满足的打了个饱嗝。
　　果然，人间自有真情在，唯有美食慰人心。
　　糖醋排骨是真的好吃。
　　虽然说肚子有那么一点点的涨，但是这并不是很妨碍刘晓昔收拾桌子的速度。
　　以极快的速度将桌面上的碗筷撤掉放进厨房的水池里，看着桌面上残留的油渍，刘晓昔眨了眨眼。
　　嗯，脏兮兮的，有点不想收拾。
　　［kimo……］
　　眉毛皱了皱，俏丽的脸蛋上浮现出了嫌弃的表情，不过最后还是收拾干净了。
　　酒足饭饱洗澡澡，洗完澡澡睡大觉。
　　嘴里哼着不知名的曲调，将自己搭在椅子靠背上的睡裙取下，刘晓昔迈着六亲不认的步伐踏入了浴室中。
　　原本在房间时那种莫名其妙的抑郁也是伴随着美食与洗澡两名勇士的攻击下烟消云散。
　　利落的将自己身上的睡裙脱掉，看着镜子中那个重新恢复元气的女孩，刘晓昔用自己的手指戳了戳自己的脸蛋。
　　镜子里的她也跟着做着动作。
　　［的确好软诶……怪不得小楠姐那么喜欢捏……］
　　舒适的手感让刘晓昔有些忍不住感慨了一句。
　　端详着镜子中的美少女，看着那堪称遗憾的某个部位，她控制不住的伸出手揉了揉。
　　虽然说也是有点手感，但是相比于之前自己扑在小楠姐身上时候摸到的那个感觉来讲，都已经不是小巫见大巫了。
　　那应该叫做蚂蚁与地球……
　　人家的，巨大，弹力，甚至可以用来作为凶器击杀别人。
　　自己的，弱小，可怜，也可以用来作为凶器击杀别人。
　　这不公平，明明都是凶器，凭什么我的是锉刀啊……
　　感受着手心中那微微凸起的感觉，原本还乐观开朗的小昔子心情几乎是在瞬间跌到了低谷。
　　［而且……］
　　［怎么感觉胖了……］
　　将放在自己胸口锉刀上受罪的两只小手放在腰间，在经历了一阵的比量后，女孩得出了那个自己最不想知道的结论。
　　［好像……］
　　［真的胖了……］

第99章 九十二，人之初性本涩
　　揉搓着自己小肚子上肉肉，虽然看起来并不是很明显，但是那在手中实打实的份量终究还是无法逃避的现实。
　　真的胖了。
　　［是因为吃了太多外卖么……］
　　刘晓昔看着镜子中的自己，有种欲哭无泪的感觉。
　　仔细一看，貌似自己脸蛋也开始有些发胖了……
　　自己在吃下去……
　　再不怎么运动的话……
　　呜呜……
　　［可恶，我才不要当什么胖妹刘晓昔！］
　　一口银牙紧咬，也不知道她是幻想了某个几百斤的自己还是幻想了某个已经成为肉球走不动路的自己，女孩的脸色煞白，很明显是有些被吓到了。
　　先把自己能不能接受自己变成那副模样抛在一边。
　　就算是自己能接受，自己身边的人也会接受不了的吧？
　　万一，万一把小楠姐还有路程吓到了怎么办！
　　［啧，不行不行不行……］
　　［减肥计划刻不容缓哩……］
　　看着镜子中看起来依旧苗条无比的美少女，刘晓昔的目光前所未有的坚定。
　　毕竟，只是减肥而已，应该也不会太困难的……
　　而且……
　　再怎么样都不想让路程那个混蛋嘲笑我……
　　眼睑低垂，女孩不动声色的捏紧了拳头。
　　她想好了，如果到时候减肥不成功，路程敢笑话她的话……
　　自己就一笔记本砸碎他的脑袋！
　　［哦，我的上帝，我可真仁慈。］某笨蛋女孩如此的称赞自己。
　　——
　　水流声被浴室的磨砂玻璃门阻断。
　　浴室内的光线透过厚厚的水雾映在了女孩的身躯上。
　　淡橙色的光芒让整个浴室染上了暖意，女孩白皙的肌肤上也是留下了灯光的色彩。
　　淋浴的喷头还在源源不断的向下抛洒着水流，水珠落在女孩的身上，汇聚成股，顺着身躯、双腿，落在浴室的地砖上。
　　最后被地漏吞噬殆尽。
　　白皙的小手在身体上游走着，从肩颈到手臂、胸膛，最后再到那被圣光所遮掩的隐秘与那双修长的玉腿。
　　长发已然湿透，静静的贴在她的背后。
　　纤细的腰肢，挺翘的臀部，那微微出现弧度但是终究还是小的可怜的胸膛……
　　紧闭的双眼伴随着水流的减小缓缓睁开。
　　［啧！！］
　　［想尿尿……］
　　在水雾的笼罩与光线的辐照下，显得如同仙子一般的女孩伸了个懒腰，并没有选择穿上浴室拖鞋的脚底也是有些微微发红。
　　如同艺术品一般的脚趾勾着，刘晓昔仗着自己不会开口说话的优势，尽情的在内心中破坏者外界的气氛。
　　当然，这个破坏的感觉仅限于她自己，对于外人来讲……
　　偷看十五岁小女孩洗澡是属于死刑。
　　什么？你还要喝洗澡水？你这需要和卡兹一样去外太空晒太阳了！
　　［唉……］
　　［还是先擦擦……总不能就这么直接尿在自己家浴室里面吧……］
　　［那样太不卫生了……］
　　将挂在不远处的浴巾拿起，女孩有些不情不愿的一点点擦拭着身上的水珠。
　　不过也是没有办法的事了。
　　本来女孩子憋尿的能力就相对于男生较弱，如果要是冒险一直憋着……
　　指不定突然就憋不住，噗的一下就全喷出来了……
　　［嗯……］
　　［虽然……虽然不会像上次……嗯，不会像上次那样众目睽睽之下……］
　　［但是再怎么样这也都不雅观嘛……］
　　擦拭身体的手法快了不少，她有些不舒服的叹了口气。
　　只是说了几句话就被吓成那个样子……已经明明觉得，都已经能够放下以前的事情了啊……
　　心口有些疼。
　　刘晓昔看着自己的左手，目光有些迷离。
　　浴室的磨砂玻璃门上，那娇小的身影也是从浅淡模糊的轮廓彻底的消失不见。
　　水声又一次被该死的玻璃门隔绝了个干净，屏幕外的老色批们有些生气的跺着脚，一遍遍的叫嚣着不让作者好过。
　　……
　　洗澡的时候想尿尿的坏处是，为了不弄湿马桶，需要把身体擦干才可以嘘嘘。
　　但是好处也有。
　　就比如说是不需要再用手纸擦一下，可以在冲完厕所以后跑到淋浴下面直接用水进行一个狠狠地冲洗。
　　虽然仔细想一想难免的还是感觉有点恶心，但是……
　　省一张纸，还行。
　　水温对于这具身体来讲还是略微的有一点高了。
　　不过还是在可以忍受的程度内。
　　虽然，这么做多多少少是会产生一点点异样的感觉。
　　［啧，我脸红什么啊混蛋……］
　　［对自己身体起反应，我是变态么！］
　　感受着脸颊上根本不用用手触碰就可以感受到的滚热，刘晓昔紧咬嘴唇，再三纠结后还是选择就这样简单的搓一下就算了。
　　心中暗暗的骂着自己是个变态，女孩像是颗熟透的番茄。
　　迅速的将长发上的水挤掉一部分，她几乎是用了最快的速度将自己的头发盘在脑后，用毛巾包裹了起来。
　　有点沉重，但是还不至于影响到刘晓昔走路。
　　只是有些头重脚轻（物理）。
　　逃命一般的踩着浴桶遁入浴缸中，脸蛋通红的刘晓昔将自己下半张脸埋进水中试图用这种方式来降低自己内心之中的羞耻。
　　［我怎么就突然想着搓两下啊……］
　　［难道我真的是个变态么！明明这几个月从来没有对现在的自己有过什么想法的……］
　　［怎么……］
　　［怎么突然就做出这种事情了！］
　　将嘴巴浮在水面上深吸了一口气，潜到水下噗噜噗噜的全都吐了出来。
　　泡泡破碎的水点有些控制不住的四处飞舞着。
　　回忆着自己刚刚用手触碰着自己下身时候的那种奇妙的感觉，刘晓昔的脑海中有些控制不住的浮现出了某次她给李楠发消息时脑海中的画面。
　　自己也不是对于那种方面的情节十分讨厌的人……
　　而且某些动漫作品里，的的确确的会有一点这方面的情节……
　　但是……
　　这是自己的身体啊……
　　对着自己的身体做那种事情，听着自己发出那种奇怪的声音什么的……
　　［不行不行，我不能接受……］
　　［对着自己的身体产生那种感情的话，那这辈子估计都嫁不出去了吧！］
　　可爱的刘晓昔蜷缩在浴缸中，丝毫没有意识到自己刚刚思考的问题到底有些什么不妥，也丝毫没有意识到。
　　自我慰籍似乎并不是什么犯罪……

第100章 睡过头了，补全勤（别订阅（19号双更））
　　（18号的更新挪到19号）
　　（19号双更）
　　今天请假……
　　先别急着拿刀那狼牙棒什么的！
　　你们先听我解释听我解释！这都是有原因的！
　　这一切的起因都是因为，今天晚上发生的一件事情，就是一件特别难以言喻的事情……
　　大概就是六点半左右，我在和往常一样吃完晚饭后，习惯性的想要去拿抽纸擦一下嘴，但就在我拿到了纸抽盒以后我才发现原来家里的纸巾已经用完了。
　　于是乎我就拿着十块钱，穿好我的小皮鞋以后打算去超市里买一包纸巾。
　　事情到这里还是很正常的，纸巾有货，及时回来也来得及更新对吧？
　　只是在拿好纸巾准备结账的时候，站在我前面的是一位漂亮的大姐姐。
　　具体有多漂亮我也说不上来，反正就是很漂亮，可惜太高了，我不是特别喜欢比我高的女孩子，毕竟我算是半个萝莉控那种吧。
　　当然！这些都不是重点，重点是她手里提着一大袋零食，另一只手提着用袋子装着的两瓶不知道是啥的酒，那种包裹着一半酒瓶的包装盒布灵布灵的闪着光，而且还是那种金黑配色的！
　　然后啊！那个大姐姐！就当着我的面，没有结账，直接走过了收银台。
　　直接走过去了啊！真的没有结账啊！
　　面对这种情况，我的小脑瓜用了5.36秒瞬间想出了前因后果，并且身体也在3.28秒之后做出了应对反应。
　　我当时没想太多，就觉得这姑娘穿人模狗样的，没想到竟做出逃账的事情！
　　这可绝不能坐视不理，说不定自己拦下来那人后收银员能免一捆纸巾钱呢！
　　毕竟我想写小说多赚一点钱满足自己的需求，面对这种零散但是金额高达五元的情况自然也是想着能省就省是吧？
　　所以捏，我就直接放下了手中纸巾，迈着快步追了上去，并且毫不犹豫的伸出手就抓住了对方装酒的袋子，嘴里还不停的呼喊着收银员。
　　那个大姐姐叫我放手，我没听，就当她心虚了，然后一不小心，袋子破了……
　　咱就是说连我都能弄破，就这破塑料袋的质量能憋拿出来装东西吗？
　　当然，也许是我抓的时候留下来的指甲一不小心戳破了塑料袋？
　　当时我就站在那个大姐姐边上，看着地上撒的一地的红色酒水，和两瓶破碎的酒瓶以及看起来完全拼不起来的碎片，一时间陷入了沉默。
　　而且我十分清楚的记得，就在我站在那里愣神的时候，那个光明正大的偷酒偷零食的大姐姐看我的眼神也令人毛毛的。
　　就像是，平头哥盯上了一只可怜无辜的小白鼠一样……
　　而我就是那只可怜无辜的小白鼠……
　　这个时候那个看着这个大姐姐拿东西直接走人的收银员小姐也走了过来。
　　在收银员姐姐的一番解释以后，这时单纯想要通过‘抓贼’省一包纸钱我才知道，这家超市是这位大姐姐开的，她们家有最大的股份，员工都认识。
　　也就是说，人家是从自己家里面拿点东西，根本算不上什么偷……
　　当然我还知道了另一件事情——这地上的两瓶酒加起来的价格，有大几千，比我目前所以存款还多出来几倍。
　　也就是说，按照我现在的情况我完全是没有能力来偿还的……
　　在收银员小姐离开以后，我低着个脑袋绞着手指站在原地，大姐姐就站在我身边，双手环胸低头就那么盯着我看。
　　我很确信，她那种目光一定是希望我能给出一个令她答复。
　　可我能给出啥答复啊！
　　所以我当时就知道，赔款肯定是跑不了了，这时候的我恨不得去给当时那个脑袋一热就多管闲事的自己来一个脑瓜崩。
　　没事瞎管什么闲事啊你！
　　我哆哆嗦嗦的把手背到身后，怯怯的来到了大姐姐的面前，恳求她宽恕几天，现在我没有那么多钱，只要给我时间我一定会好好的写书用稿费还上这两瓶酒的钱……
　　当然，我没有想要讨债的意思！完全没有！
　　大姐姐也是个好人，在听到我说分期还的时候也没有生气，就是笑着摸了摸我的脑袋跟我说什么。
　　我可以不用还，不过得跟她去一个地方。
　　当时我整个人都是慌的，脑子一片空白，完全没考虑她到底想干嘛，只是呆愣愣的答应了下来，毕竟只是打碎了两瓶酒，应该不至于把我抓起来送到警察局或者直接毁尸灭迹吧？
　　在对自己进行了短暂的心理安慰之后，然后就被大姐姐拉着手坐上了她的车，一路来到了她在车上和我说的她买下的公寓楼下。
　　那个公寓楼是真的豪华，对比起我住的那间屋子简直是让我馋的流口水。
　　不过，被一个超级好看的大姐姐拉到她家公寓下面……
　　总感觉是在哪里见过呢？
　　这个时候我心里已经有预感她要干嘛，但是这时候我再想跑好像已经为时已晚了。
　　大姐姐拉着我的手腕强制把我带进了电梯，看着我哆哆嗦嗦的样子她甚至还笑了出来！
　　公寓是啥名我不知道，但我清晰的记得她按下的楼层是二十五楼，我被强行拖进去的房间是2504号屋。
　　进屋以后她什么都没和我说，就是把空调的温度调高了以后看着我。
　　她在盯了我一会以后，从不远处的衣柜里塞给了我一套睡裙，然后把我推进了浴室，在这种情况下，满脑袋害怕和恐慌的我不得不服从那个看起来就能打爆我的大姐姐的命令，就在那里洗了个澡。
　　现在身穿睡裙的我正焦躁不安的坐在房间某个角落的椅子上，一边的胳膊靠着墙能让我得到那么一点点的安慰感。
　　而刚刚当着我的面修完指甲的大姐姐，此时也不和我说话，只是端着一个高脚杯在那慢悠悠喝着一瓶新开封的红酒。
　　一身纯白色的浴袍，坐在床上……
　　她一边看着自己修剪好的手指甲一边让我和家里人随便找个理由说一声，今晚要留在她这里。
　　我看着那已经不那么长的食指和中指……
　　作为这类小说的作者，我怎么可能还不明白接下来会发生什么事，虽说待会或许还有回转的余地，但此时此刻我得和你们先请一个假了。
　　为我祈祷吧各位，如果能度过这次危机，对大家来说都是一件好事。
　　老规矩今天没更欠两章，但这个时候了，大家就不要把注意力留在欠更上面啊！
　　虽说，虽说这次是我有错在先，但，这种事情不要啊！
　　啊啊！她她过来了！
　　她抓着我手腕要把我拖上床了！无论是谁也好，快来救
　　（22）

第101章 九十四，路程想要吐露心声（18号补更）
　　空气有些凝固。
　　路程有些尴尬的咽了口口水，傻兮兮的笑了笑想要将这份尴尬缓解。
　　但是，已经完全陷入头脑风暴而显得异常呆滞的女孩似乎由内而外的散发着不妙的气场。
　　看着路程，刘晓昔轻轻的笑着。
　　［已经到了这种地步了，即使是杀人灭口，路程你也是会原谅我的吧？］
　　精致的小手紧紧的抓着窗帘倒霉的少年察觉到了些许异常。
　　不过，想逃已经太晚了。
　　窗户被刘晓昔猛然拉开，瘦弱的身躯中爆发出了和外表完全不符的力量。
　　原本还在窗外的他，仅仅是一个瞬间就被拉进了房间中。
　　房间内的空气有一股莫名其妙的味道，闻起来怪怪的，又在那股茉莉花香的混合下显得莫名的有点点好闻？
　　尿床还能有这个味道么……
　　死脑筋的少年有些懵逼，但是为了不因为自己的挣扎而让那看起来状态异常不对劲的女孩受伤……
　　他还是选择任人摆布了。
　　“再怎么样也不会……我超，你要谋杀啊！”
　　被半强迫的压在地板上，路程看着坐在自己腰上嘿嘿嘿的诡异的笑着的女孩，感受着颈边那钢笔笔尖的温度，原本还游刃有余的表情瞬间铁青了下来。
　　“不是，怎么你这闹着玩还急眼了！”
　　迅速的用手撑住那已经将钢笔抵在自己喉咙上的小手，明明以前十分轻松就能够挡下的小手，此刻却是莫名其妙的有了一股子惊人的力量。
　　甚至于自己想要把她撑住都显得有些费力。
　　［不行，必须把你清理掉…］
　　［不然会被传出去的……你肯定都看到一切了吧？］
　　［知道太多的人一个都不可以留下，必须全部清理掉！］
　　用尽全身力气，刘晓昔拼了命的想要将手中的钢笔压下去。
　　已经失了智的她似乎并没有记起来刚刚自己做那种事情的时候，窗帘是拉上的，同时窗户也是紧闭着的。
　　也就是说，除了床上的那一片潮湿以外，路程能看到的也就只有她那莫名其妙有些凌乱的衣着和长发。
　　……
　　“emmmm。”
　　“不就是尿床了么……至于搞什么杀人灭口么……”
　　看着那帮着自己揉着酸痛的腰的刘晓昔，路程趴在刚刚换过的床单上显得是那么的无辜。
　　而那跪坐在一旁的女孩很明显的动作顿了顿。
　　（谁让你从窗户那种地方进来的？就算是为了防盗我都要灭了你好不好！）
　　粉色小熊的手机被女孩十分不爽的丢到了路程的脑袋边上，上面那加粗加重的字体中，少年十分轻松的看得出一种名为‘强词夺理’的感觉。
　　“所以，不就是个尿床么？”
　　“谁还没尿过床咋的，没必要吧？”
　　在刘晓昔没有回答是否是尿床的情况下，路程先入为主的将原本床单上那一摊潮湿视为了尿液的残余。
　　虽然每次自己提这两个字的时候，这个小哑巴的表情都会明显的有些不对劲。
　　但是好像除了尿床以外，就没有别的能够让床单湿成那样了吧？
　　除了那有一块单独的，一小块潮湿有点异常……
　　刘晓昔毫不客气的一脚踹在了路程的腰间。
　　大概的意思，可能就是让这个情商快要赶上夏威夷果现在价格减去曾经价格的家伙闭嘴吧？
　　毕竟，只有她才清楚。
　　自己刚刚到底是不是尿床……
　　以及，刚刚的自己，做出了怎么样不知羞耻的行为……
　　虽然说脸上带着点潮红，但是在路程眼里这不过就是被人揭穿了秘密以后的正常反应罢了。
　　比起那个更重要的貌似是自己那酸疼酸疼的老腰。
　　为了有个合适的借口，自己可是煞费苦心的思考了好久才出门的啊。
　　“腰……腰……我*，你这是准备二次谋杀是吧？”
　　看着那坐在一旁突然鼓起个脸的女孩，路程凄惨的叫了起来。
　　但是，目光却是在不经意间似乎看到了某些不该看到的东西。
　　比如女孩的脚丫，白皙、小巧，甚至还能看得到血管的青色，圆润的脚趾勾着。
　　[看什么看！小心我踩死你！]
　　不爽的将床上的手机捡了起来，双手打字飞快。
　　也许是察觉到了路程的目光，脸上泛着红色的女孩将双腿蜷缩起来用偏长的裙摆遮盖住。
　　脚丫也是被掩盖。
　　虽然她并不是很清楚为什么下意识的想要将自己的两条腿和脚遮盖住，但是心中那股子莫名其妙的情绪却是让她的身体控制不住的动了起来。
　　害羞？
　　刘晓昔猜测着。
　　但是怎么可能有答案……
　　“行行行，你是我的大小姐好吧……”
　　看着那带着愠怒的脸蛋，路程倒也是不好说些什么。
　　虽然说他是个铁树，但是现在也是个开花的铁树啊？
　　更何况，原本就是打算偷偷看看刘晓昔的状态怎么样就走的，哪能想得到会被拽进来然后孤男寡女共处一室？
　　而且…
　　先不提人家对自己有没有感觉，就光是自己对这个女孩有感觉这种事情，在这种情况下就危险的不得了了好吧？
　　“啧，说正事说正事。”
　　“感觉好点了么？”
　　十分轻松的躲过刘晓昔的大飞脚，路程努力的用轻松的语气询问着已经气成包子脸的女孩。
　　至于询问的是些什么……
　　对方应该也很清楚。
　　［我……应该没事了吧？］
　　手指有些不受控制，女孩看着手机屏幕上那简短的一句（我没事了），目光有些迷茫。
　　但是最终还是将手机屏幕转向了刚刚坐起来的路程。
　　“……”
　　“小哑巴……”
　　路程看着某个笑容极其不自然的傻子，微微的叹了口气。
　　“你记不记得跳舞机那里，我说过的话？”
　　无厘头的发问，让原本已经做好了面对路程那‘你看起来就不像是没事。’这种提问的反驳的刘晓昔有些发懵。
　　鬼差神使的点了点头，女孩的心脏提到了嗓子眼。
　　自己怎么可能记得住嘛……
　　有些欲哭无泪，她就只记得当时好像是路程替自己搞定了一个弱智，至于当时路程的话她真的是一句都没听进去好吧？
　　除了一句这个家伙嫌弃自己胸小以外。
　　靠着坐在自己对侧点了点头的女孩，路程朝着对方靠近。
　　直到二人都能够感受到对方的呼吸，甚至能够微微听到对方那剧烈的心跳……
　　刘晓昔的脸蛋滚烫。
　　但是身体却是莫名的无力。
　　“什么事情都可以和我说的……”
　　“我那时候说的话真的都是真心话啊……”
　　“小哑巴，你不要瞒着我好不好？有些事情说出来会很轻松的……”
　　令人摸不到头脑的话语。
　　刘晓昔的大脑乱糟糟的。
　　“我真的X……（这个X是喜的第一个音。）”
　　路程伸出手托住了刘晓昔的小手，埋藏在心中的话还是有些控制不住的吐露了出来。
　　不过，开门声打断了二人的独处时间。
　　“晓昔啊，今晚上吃……”
　　敷着面膜的刘母站在门口静静的看着那床上的一男一女，嘴巴张的老大……
　　“鱼……”
　　“……”
　　三人大眼瞪小眼着。
　　“……”
　　“……”
　　“老公！有龟孙子闯咱们女儿闺房啦！！！！”
　　————
　　私密马三。
　　一觉睡醒就十一点了。
　　[插画]:请使用epub查看

第102章 九十五，梅开二度
　　“不是……”
　　“阿姨，你听我解释！”
　　慌乱的放开怀中同样不知所措的女孩，路程尝试着对自己的行为做出一定的辩解。
　　但是……
　　事情好像有些发展的不太顺利……
　　“老公！拿把菜刀上来！”
　　看得出来，某个已经变得十分爱惜自己闺女的女人已经失心疯了。-
　　看了看那小手不知道应该放哪的刘晓昔，路程扶了扶额头。
　　‘算了，下次再说吧，反正也不着急。’
　　少年叹了口气，看了看敞开的窗户又看了看那坐在床上一动不动的女孩，最终还是选择翻窗逃离。
　　看着从窗台翻下去某人，原本已经死机的大脑终于是恢复了迟钝的运转。
　　［刚刚，刚刚那个家伙都说了什么来着？］
　　［他，他靠那么近是要干什么啊！］
　　“……”
　　［不对！刚刚他从窗户跳下去了！］
　　［这里可是二楼啊！路程那个家伙是笨蛋么！］
　　终于是反应过来，意识到问题似乎有点不对劲的刘晓昔下意识的想要跳下床跑到窗边去查看路程现在怎么样。
　　不过，她似乎忘记了自己不久前才用裙子将自己下半身包裹住……
　　起身。
　　脚丫踩着睡裙的裙摆。
　　在一声疑惑的‘诶？’中，娇小的身躯朝着坚硬的地板载了下去。
　　［发生……］
　　［什么哩？］
　　还没有意识到问题的女孩看着眼前正在扭转的世界，发出了疑惑的询问。
　　不过，疑惑并没有持续多久。
　　“咚！”
　　已经搬着梯子跑了好远的少年心脏莫名的疼了一下。
　　路程有些疑惑的拍了拍自己的胸口。
　　……
　　［好难闻……］
　　［头好晕啊……而且好疼……］
　　眼前一片黑暗，刘晓昔下意识的将盖在身上的柔软裹得更紧了一些。
　　就像是这么做就可以减轻自己的疼痛一样。
　　［再睡一小会好了……］
　　［也许睡醒了就不疼了……］
　　身下软绵绵的，舒服的很。
　　“……”
　　［不对啊！我好像是从床上摔下来了啊！］
　　似乎是记起了什么，女孩猛地睁开了眼睛掀开了被子坐了起来。
　　一片昏暗中，白茫茫的墙壁也是失去了原本的光彩。
　　一股子难闻的消毒水的味道。
　　“呜……”
　　兴许是起身太着急了，刚刚消停不到几秒钟的脑袋又开始疼了起来。
　　［对了，路程！］
　　［路程那家伙没事吧？］
　　［从二楼翻下去，是不是骨折了？对以后应该不会有影响吧？］
　　头疼有利有弊，坏处是很难受，但是好处是能够让某个笨蛋记起来自己晕倒之前正在思考些什么。
　　掀开被子，自己身上依旧还是那套粉红色的睡裙，恢复了理智的女孩挪动自己的双腿，在床边坐了起来。
　　打量着四周的环境。
　　陌生的装修风格，空旷的房间。
　　床头的柜子上放着莫名其妙的东西。
　　还有自己的手上，什么时候扎了吊瓶？
　　看了看那碍事的针管，刘晓昔皱了皱眉毛，强忍着疼将那尖锐的东西拔了下来，虽然流了点血……
　　［我又没有什么事，打什么吊瓶。］
　　［不过，都跑医院来了，小楠姐这次就算是想让我去学校我都没有办法去学校了吧。］
　　赤着的脚丫踩在医院壁纸的地砖上，那股凉意还是让女孩有些控制不住的打了个哆嗦。
　　几乎是本能反应一般的将脚丫抽了回来，刘晓昔看着那并没有放什么鞋子的地板，叹了口气。
　　有些犹豫要不要下地。
　　［明明夏天还没结束……为什么地板会这么凉啊……］
　　双腿蜷缩着，女孩用自己热乎乎的小手温暖着自己刚刚被冻到的小脚丫。
　　手背上的血还在流着，洁白的被子上、裙摆上也是被蹭上了鲜艳的颜色。
　　她看着地面，又看了看头顶此刻正处于关闭状态的灯。
　　脑袋还是晕乎乎的。
　　不过……
　　［还是出去走走吧……］
　　房间里面好闷啊……
　　她在心底喃喃自语着。
　　但是在那之前，貌似应该处理一下自己这个一直出血的手背吧。
　　将自己的小手凑到嘴边，樱花色的双唇将那原本应该扎着针管的肌肤包裹住，口腔内柔软的小舌头舔舐着针眼上残存的血液。
　　铁锈的味道，一点都不好喝。
　　可是……算了，口水记得是有消毒的作用……
　　就这样吧？
　　——
　　忍住不得打了个哆嗦，赤着脚一点一点的挪动着脚步，小心翼翼的压下房门的把手。
　　已经确定了这里是医院病房的女孩轻轻的将门推开了一条缝，观察着门外的场景。
　　想象之中医生和自己父母站在门口谈话的场景并没有出现在眼中。
　　空荡荡的走廊上只有那一条又一条的长椅静静的站在地面上。
　　直起身子，刘晓昔拍了拍自己的脸蛋以此来减缓头晕带来的负面效果。
　　深吸了一口气，缓缓的推开了门，踮着脚尖溜了出去。
　　虽然有些迟疑父母医生回来看不到自己会很着急，但是……
　　还是想呼吸呼吸没有消毒水味道的空气。
　　［话说回来，我还真是倒霉……］
　　［下个床还能把自己摔倒然后晕到医院里……］
　　吐槽写自己的笨蛋行为，刘晓昔关上了病房的门。
　　医院的住院楼……貌似自己也是第一次来吧？明明看动漫里面都是特别热闹的来着。
　　什么和蔼的老爷爷，慈祥的老奶奶，得了绝症却开朗乐观的小孩子。
　　还有什么生死相依的、在走廊上散步的小情侣……
　　［果然，动漫里都是骗人的……］
　　［话说怎么头晕的越来越厉害了……］
　　按压着自己的太阳穴，她扶着医院走廊的墙壁踉跄的挪动着步伐。
　　雪白的脚底上也是粘上了灰色。
　　“呜……”
　　喉咙里发出了意义不明的呜咽声，想要出去但是却完全不知道医院的构造的女孩漫无目的的走着。
　　路过了电梯间，她以为那是别人的病房，径直走了过去。
　　反倒是看到了那敞开的楼梯间的门的时候小小的兴奋了起来。
　　赤着的小脚丫已经有些微微的对于地板上的凉意产生了抵抗性，但是那晕乎乎的大脑似乎还是没有对于那烦人的晕眩感产生抗体。
　　扶着楼梯的扶手，依旧没有察觉到问题的严重性以及自己身体的不对劲的刘晓昔迈出了脚步。
　　第一步，结结实实的踩在了台阶上。
　　颅内的疼痛与晕眩似乎并没有对她的行为产生什么影响。
　　第二步……
　　第三步……
　　看着眼前仅剩四阶的楼梯，又回头看了看自己已经走过的‘路’，女孩自信的再次迈出了脚步。
　　天旋地转……
　　额头上似乎有什么湿乎乎的东西在流动……
　　［失误……失误哩……］
　　“……”
　　——
　　19号当天的更新。
　　[插画]:请使用epub查看
　　《我把吱吱借给你玩》

第103章 九十六，《这是女生的本能！》
　　看着那脑袋上裹着绷带，一脸歉意的表情的女孩，李楠露出了一副无奈的模样。
　　“你让我说你些什么好？”
　　只恨现在是视频电话，不然的话高低得给这个笨蛋脑袋来上一下子。
　　（我不就是，脑袋突然迷糊了一下么……）
　　（不然以我的聪明才智肯定是不会踩空的！）
　　看着手机屏幕左下角那弹出来的解释的话，少女的嘴角抽了抽。
　　（我哪知道我还发着烧啊，所以这次真的不怪我的……）
　　［而且我这不就只是破了点皮出了点血么……又没什么大问题……］
　　［小楠姐怎么凶巴巴的！］
　　对于李楠的训话刘晓昔一向是左耳朵进右耳朵出，别老这家伙表面上挂着抱歉的表情一个劲的点头承认错误，但表面下那内心中此刻已经开始思考今天晚上准备吃点啥了。
　　什么温柔的美少女？
　　不存在的不存在的……
　　耳边依旧是小楠姐那一遍又一遍自己已经听腻了的教育词汇，一时之间不知道该从哪里插话的女孩不动声色的滑动了下屏幕的上缘。
　　［嗯……］
　　［我这醒的到挺是时候的……四点二十多……］
　　似乎想到了如何解救自己，她坐直了腰板端着手机。
　　纤细的手指在屏幕上轻轻的叩击着，一段极为简短但是内容却精辟的异常的话出现在了屏幕上。
　　小手一点，成功发送。
　　不出所料，当屏幕那头的李楠看到那句自己家小昔子精心为她准备的话语后。
　　激动的差点把桌子掀了。
　　当然，是那种被吓到的。
　　（小楠姐，还有三分钟就上课了第？）
　　匆匆忙忙挂断的视频电话，刘晓昔的手机屏幕上的内容再一次回到了那黑白的聊天框。
　　脸上的笑容还没有褪去。
　　……
　　［真好啊……］
　　［不用去学校这种事情……］
　　缓缓的将双腿蜷缩起来，不久之前还挂在脸上的笑容此刻已经消散的一干二净，取而代之的则是那带着点恨意的失神的表情。
　　黑色的眸子没有一丝光彩。
　　［怎么老是想起以前的事……我不是早就把那些忘的一干二净了么？］
　　双臂环抱住膝盖，女孩有些沮丧的将下巴抵在了上面。
　　长发有些凌乱。
　　曾经的记忆是剧毒，尤其是那段作为女生在学校的日子……
　　“呜……”
　　小声呜咽着，手机被无情的丢到了一旁。
　　脑海中那个和自己差不多的声音不知道什么时候又钻了出来，喋喋不休的样子倒是有那么一丝李楠的影子了？或许吧。
　　［哎呀，你好烦啊……］
　　［就不能闭上嘴让我静一静！］
　　女孩在心底大声的吼着，但是这似乎并没有起到任何作用。
　　反而是让脑袋里面那个原本就已经足够嚣张的可恶声音变得更加的肆无忌惮了起来。
　　一句又一句的‘你会害了所有人’让人心烦，一遍又一遍‘你不配拥有朋友’让人懊恼，‘靠近你的人都不得善终’却是让原本打算反驳的她失去了开口的勇气。
　　想要不回忆起来都困难得很……
　　床下的日记、被自己收藏起来的某个东西、还有那个还没被自己丢掉的旧手机……
　　［……］
　　［我能怎么办啊……］
　　［我也……想好好的活下去……］
　　努力的为自己开脱着，不过心中为自己扣下的罪名却无法洗掉。
　　声音还在叫嚣着，女孩深吸了一口气举起了自己的手臂。
　　“duang～”
　　“呜啊！”
　　纤细的手腕有些发红，娇小的女孩也是在一声惨叫以后扑通一声向后倒去。
　　结果没有例外，收到了来自床板的二次重伤。
　　“嗷呜～”
　　一时之间不知道该用那只不疼的手捂住额头还是揉一揉自己的后脑勺。
　　虽然这一招的确是有点杀敌一千自损八百的感觉，但是起码是付出有了回报，疼是疼了点，不过脑袋里面那个叽叽歪歪的家伙哑火了的感觉是真的舒服。
　　［我让你吵…！］
　　最终还是决定先揉揉自己的额头。
　　嘴角还是有着小孩子气的浮现出了笑容。
　　［小楠姐有我在是肯定不会有事的，再怎么说我也是有过那么一点武术功底的……］
　　［至于路程那个家伙……］
　　虽然说很想说一点好话，但是不知道为什么，一回忆起路程的那张脸，自己就莫名的感觉身上燥热的难受。
　　偷偷闯女孩子闺房（完全不记得是自己把对方拉进来想要灭口），而且还对自己做那种事……刑法上面应该都能直接打断腿蹲进去了吧？
　　“……”
　　猛地抬起头，似乎是察觉到了什么不得了的东西。
　　看着自己那扎着吊瓶不断颤抖的小手，刘晓昔用手臂微微撑起身子在床上寻找着自己手机的下落。
　　“……”
　　［不可能不可能……］
　　［我可是曾经励志娶小楠姐的！］
　　慌慌张张的抓起手机，打开相机功能。
　　有些哆嗦的按下了镜头翻转。
　　短暂的加载过后，一张熟悉的脸出现在了手机屏幕上。
　　脑袋上缠着的绷带，经过修剪之后又重新长出来的碎发、乌黑的眸子和樱色的唇……
　　还有那张白皙，但是此刻却是红彤彤的脸蛋……
　　“？”
　　小小的对自己发出了一个疑惑的问号，她有点难以置信。
　　自己，因为想到路程那个混蛋以后脸红了？自己居然脸红了！
　　［不对劲，有问题。］
　　［我懂了……我全都明白了！］
　　［我这是发电的后遗症，没有错，绝对是因为这个原因……嗯……］
　　努力的想要将内心中那股子莫名其妙的羞涩丢出脑海，女孩拼了命的回忆着自己和李楠的点点滴滴……
　　不过这都是徒劳的。
　　早在不知不觉中，那股子被她认为是‘喜欢’的感情已经露出了原来的样貌。
　　因为渴望再次得到温暖产生的寂寞，因为有人愿意靠近自己产生的喜悦，因为没有人计较自己的过往所以才放松。
　　交织着，友谊被披上了奇怪的外套。
　　［不是……］
　　［我曾经可是男的！男的！］
　　慌张的丢掉手机，滚烫的脸蛋确实将她这无力的解释碾得粉碎。
　　在她在学校卫生间隔间中，产生了‘绝对不要让李楠知道自己曾经是男生’这种念头的时候，所谓的男生的记忆已经彻底失去了作用了。
　　它们的存在，不过就是可有可无罢了。
　　[一定是这该死的女孩子的身体的本能反应！]
　　［或者是……或者是因为路程那家伙看到了某些事我感觉到不好意思！没错！］
　　可怜的女孩还在尝试着欺骗自己。

第104章 九十七，不妙的预感
　　原本以为在医院的生活会很开心。
　　最起码，每天什么都不用去思考的话，会十分的轻松惬意。
　　坐在阳台上，刘晓昔看着窗外的景色，目光有些迷离。
　　空中飞着好几个风筝，有燕子形状的，还有鱼、普通的四边形，以及一只鸡和一个篮球。
　　［现在风筝的样式都这么多了么？］
　　［话说回来，我上一次放风筝是在什么时候来着？］
　　［是小学还是初中？我记得是老妈带着我去的……］
　　已经对于那个恼人的声音产生了极高的抵抗力，女孩虽然说偶尔还会害怕一下小楠姐会因为来医院看自己导致成绩下降以外，已经没有什么好担忧的了。
　　除了那股子莫名其妙的对于路程的感觉。
　　脑海中有些控制不住的浮现出了当时在自己床上少年靠近的脸。
　　哪怕这么多天过去了，她依旧还能够记起来当时自己感受到的那股灼热的呼吸气流。
　　还有那压在自己耳边的手臂……
　　那双手并没有之前看起来的那种细嫩的感觉，近距离观察下，甚至刘晓昔觉得路程的那双手有那么一点的粗糙？
　　幻想着路程的手抚摸着自己的脸颊，那种摩擦的感觉让原本还算平静的女孩脸颊再度红了起来。
　　就如同那天上的火烧云一样，美丽的同时，显得异常的诱惑。
　　而且，路程的手好大……
　　感觉很轻松就能够把自己现在的手包裹住……
　　难以控制的张开自己的小手，看着那修长纤细的手指，女孩发起了呆。
　　［那个混蛋的手指好长啊……］
　　［如果，那种事是他来……］
　　“噗！！”
　　脑海中那莫名其妙的念头终于是让有些不对劲的女孩反应了过来，滚烫的脸颊温度更上一层楼。
　　［呸呸呸，我想什么呢！］
　　［你个色小鬼！臭妹妹！不许瞎想！不许瞎想！笨蛋！］
　　用力的拍着自己的脸颊，将刚刚那种奇怪的无法用语言形容因为形容出来的话估计又要被封禁一章的念头从脑海中硬生生甩了出去，黑色的眸子中牵动着星光。
　　“呼……呼……”
　　［不行不行……我得出去走走！］
　　从窗台上跳了下来，女孩看了看自己身上那套已经穿了好几天的粉红色睡裙，还是选择拉上窗帘换上老妈给自己带来的另一套衣服。
　　脑震荡，观察一周才能出院……
　　所以，只能在医院的活动区内溜达溜达……
　　实话实说，刘晓昔讨厌这种纯白色的一字肩睡裙……
　　因为这个吊带的固定，不仅暴露出她没有穿上文胸、小背心。
　　更会侧面的将她的胸小突出的淋漓尽致。
　　这倒不是什么编造出来羞辱刘晓昔用的谎言，这是这女孩亲身实践过以后，得出来的血的教训。
　　还记得当时她只是手臂垂了下去。
　　仅仅只是垂了下去而已…
　　那套连衣裙便十分轻松的滑落到了地上，甚至说连那么一丢丢的阻碍都没有感觉到……
　　当时，她还很有信心。
　　‘就算我不挂上肩带又能怎么样？我可是巨乳。（）’
　　往事不堪回首啊……
　　卑微的将身上这套已经不能再将就下去的睡裙脱下，看着手中的长裙，她发出了绝望的叹息。
　　［也不知道，我这辈子还有没有机会变回去了……］
　　［在不变回去的话，我恐怕真的要嫁人了八……］
　　女孩子的生活方式不仅在改变着她曾经的各种小习惯，还在潜移默化的同化着她的思维。
　　从某次‘尿床’的经历上，应该就看得出来了。
　　……
　　夜晚天气略微的有些发冷了。
　　应该是要下雨了？潮湿的很。
　　踏着拖鞋，刘晓昔坐在医院草坪上的秋千上，看着那落下的夕阳，不禁有些感慨。
　　小孩子吵吵闹闹的，而一边坐着的家长们似乎也在讨论着家长里短。
　　这种生活，实话实说，有些惬意。
　　虽然说会害怕自己走光，不过刘晓昔还是荡起了秋千。
　　高度并不是很高，更何况这件裙子的裙摆还算是够长……只要风不是那么大的话，应该不会出什么问题吧？
　　女孩庆幸着。
　　况且这都是一群小屁孩，就算春光乍泄的露出了胖次，小屁孩能懂什么？
　　没问题的没问题的。
　　［老妈要是知道我这刚好起来就去吹风的话，估计会把我的皮扒下来吧？］
　　放松下来的大脑思考着某些缺德的事情，嘴角不经意间挑起了微笑。
　　老爸老妈很忙。
　　但是很爱自己……
　　这可能是那段辍学在家的时光里，自己唯一庆幸的事情了吧？
　　［小楠姐今天什么时候来啊？］
　　［这个位置在我的病房里面应该是能看得到吧？］
　　她哼着不知名的曲调，期盼着每天晚上那一次李楠的探望。
　　当误别人时间的愧疚是有的，但是嘛……
　　自己一个人，虽然是有手机解闷，但是多多少少还是有些寂寞的……
　　最起码小楠姐能够和自己说说话，谈谈今天都发生了什么好玩的事。
　　当然，只要不催自己上学，小楠姐说什么自己都喜欢听。
　　悠哉悠哉的荡着秋千，女孩一边数着自己摇晃了多少次，一边等待着某个身形的到来。
　　从夕阳西下、天边布满火烧云，到乌黑的天空以及那略显黯淡的月亮。
　　从原本喜悦的心情变成内心无比的慌乱，再从慌乱变成了对于被抛弃的恐慌。
　　[小楠姐今天怎么没来啊……]
　　回过头反复确认着自己的身后，周围的人群已经只剩下了零零散散的几个人……
　　刘晓昔深吸了一口气，努力的将自己内心中的恐慌压了下去。
　　［可能只是今天有事没有来而已……没什么的。］
　　［毕竟被我当误了那么久，成绩肯定会有点下滑……］
　　［应该只是在补习吧？回头给小楠姐发条消息问一问就好了……］
　　心中莫名其妙的有些不安，兴许是直觉预感到了些什么，女孩的胸口微微的疼痛着。
　　“呕……”
　　许久都没有出现的头晕与反胃的感觉……
　　她一只手捂着嘴巴，一只手则是用自己的手腕用力的敲打着自己的头顶。
　　不知道为什么，夏天的风居然有些冷的让人打哆嗦？
　　那个该死的声音不知道又从哪里钻了出来，吵吵闹闹的让人心烦的想要把它从脑袋里面揪出来狠狠地揍上一顿。
　　［不会出事的……瞎想什么呢你……］
　　——
　　[插画]:请使用epub查看

第105章 九十八，似乎并不是很伤心
　　一天……
　　两天……
　　三天……
　　坐在医院的病床上，看着那门外正在和医生商量着自己出院时间的父母，刘晓昔目光有些发直。
　　手里端着手机，那明明是和小楠姐对话的对话框中，此刻却只剩下了她自己的自言自语。
　　好多天没有小楠姐的消息了……
　　路程那个混蛋也不和我说话……
　　蜷缩着腿，女孩叹了口气，情绪明显的十分低落。
　　［该不会，真的出了什么事吧……］
　　明明今天一整天都没有听到那个烦人的声音……
　　这次，这个一直被她否定的念头也是第一次被她主动提起。
　　一股莫名其妙的恐惧在心底蔓延开，与之同时扩散的……还有一点淡淡的愧疚。
　　抱着膝盖，女孩抽了抽鼻子。
　　……
　　“我不是故意瞒着你的……”
　　醉醺醺的路程手中的酒瓶依旧还是没有放下。
　　满身臭烘烘的酒味和那乱糟糟的头发让刘晓昔心中那股子不好的预感愈演愈烈。
　　“嗝……”
　　打着酒嗝，路程坐在地上，一地散落的酒瓶似乎也在诉说着他的自责。
　　“小哑巴……我知道错了……”
　　“我只是，出去吃了个饭而已……”
　　“明明你那么在乎她，我还没有看好那个大喇叭……”
　　“嗝！”
　　昏暗的房间中，只有路程那自责的声音回荡着。
　　女孩蹲下身，明明自己的手也在颤抖着，明明也在因为这个混蛋瞒着自己生气着……
　　但是，看着那个平日里惹自己生气的家伙变成这副模样……
　　她却是没有办法抱怨对方任何一句。
　　“小哑巴……”
　　“如果我中午的时候……没有去校外……嗝！会不会就没事了啊？”
　　“你不要哭好不好……都是我的错……”
　　“你打我骂我都好……不要哭了……”
　　“……”
　　或许是这几天憋的厉害，路程的声音有些颤抖，那个看起来似乎和悲伤这种情绪不沾边的大男孩此刻却是泪流满面。
　　[我…我在哭么……]
　　不可置信的用手抹了抹自己的眼角，虽然说房间昏暗的难以看清自己手上是否有着水迹，但是那种湿润的感觉却是做不了假的。
　　耳边响起了自己刚刚到路程家里准备问问为什么路程也不会自己消息的时候，他母亲对自己说的那句话——
　　‘唉……那孩子也不知道怎么了，都把自己堵房间里面都小半周了……’
　　‘小姑娘啊，你帮帮忙……替我们这当父母的开导开导那小子好不好？’
　　［这家伙是弱智么？］
　　［没帮我看好小楠姐，所以哭成这样？］
　　心情不知道为什么，异常的平静。
　　就像是出事的并不是自己最在乎的朋友，而是一个无关紧要的路人。
　　张了张嘴，下意识的想要安慰一下这个哭的像个孩子一样的大男孩，但是那‘啊……’的一声却是让她认清了现实。
　　［对哦，我现在又没办法说话……］
　　伸出手替路程擦拭着脸颊上的泪水，刘晓昔叹了口气，有些不知道应该怎么做。
　　现在这个时间段，学校那边应该是已经放学了，而自己也没有除了路程和小楠姐以外别的同学的联系方式……
　　至于老师那边……
　　有电话，但是自己也没有办法说话，几乎就可以当做没有联系方式处理了……
　　毕竟也不能奢求人家老师能够透过手机屏幕看到自己写的字不是么？
　　［啧，你一个大男人怎么哭的跟个小孩子似的……］
　　［一股子像是我出事了的感觉……怎么感觉这么慎得慌……］
　　心一横，女孩伸出一只手臂挽住了路程的后颈，几乎是毫不费力的便将对方搂进了自己的怀抱中。
　　虽然有些鼻梁骨生疼，但是终究也算是一种安慰的方式了。
　　路程还在呜咽着，给人一种他喜欢的事李楠的错觉。
　　刘晓昔叹着气，突然有些后悔自己来路程家里了。
　　［你说……是不是我真的是个灾星啊？]
　　她在心中询问着自己，但是自己怎么可能回答一个自己都不敢确定的答案呢？
　　轻轻的拍着路程的后背，一米八几的大男孩此刻就像是一只委屈的大型犬一样，看起来倒是没了平日里那股子锐气。
　　——
　　“不，我没哭……”
　　看着自己那个小哑巴同桌手中手机上的文字，已经调整好状态的路程扭过了脑袋，那股子让人想给他两拳的该死的气质又回来了。
　　女孩看着灯光下眼睛还有些红肿的少年，又低下头看了看自己那明显湿了一片的衣服。
　　深吸了一口气。
　　［不行，手机刚修好的，不能就这么拿去砸他……］
　　嗯，就当是私人恩怨，等以后有时间了我再狠狠地给他两拳。
　　就这么愉快地决定了。
　　（所以，到底是发生什么了？）
　　（你和小楠姐到底在隐瞒我些什么？）
　　女孩一脸严肃的看着那顶着个黑眼圈看起来莫名邋遢的少年。
　　至于路程……
　　下意识的扭过头的动作让他接下来说出的话都显得异常的没有可信度。
　　“什么都没有啊？你在说什么啊？”
　　终究还是忍不住想要揍人的冲动了啊……女孩心中喃喃着，捏紧了拳头。
　　……
　　（所以就是说，她因为有人说我的坏话，所以和别人打架……一个没注意从楼梯上摔下去了？）
　　“……”
　　看着刘晓昔的提问，路程没有用语言正面的回答她的疑问，只是不动声色的点了点头。
　　女孩的嘴角抽了抽，有些无语。
　　前一天还在嘲讽我笨蛋，下楼梯都能摔，结果第二天就变成二号刘晓昔了是吧……
　　还和别人串通起来瞒着我……
　　“放心吧，只是骨裂……”
　　似乎是害怕身边的女孩想不开些什么，路程犹豫再三后还是选择将自己刚刚思考出来的安慰的话语说了出来。
　　“我去医院看过了……她除了这个问题以外，也就是脑袋摔到了，现在总是犯困而已……”
　　［行了行了，你要是不会说话我跪求你别说……］
　　［只是，也就是……你这个判断标准是外星的还是地球的……］
　　［这两个难不成还是什么小问题么？］
　　一时间，原本就有些头疼的女孩感觉头疼的程度又一次增加了。
　　回忆着路程刚刚那哭的暴雨梨花的模样，女孩也是察觉到了某些不对劲的地方。
　　就比如说——
　　（小楠姐出事了，你哭什么啊？这不是应该是我哭么？）
　　（你俩有奸情是吧？混蛋玩意……）
　　刘晓昔的话中，莫名其妙的窜出来了一股子醋味。
　　而路程眨了眨眼睛，倒是十分不当人的把李楠和自己的交易抖了出来。
　　比如说什么‘她帮我追你，我每周给她六块钱氪金’、‘当初麦当劳偶遇也是我让她带你来的’之类之类的。
　　不知道为什么。
　　刘晓昔突然不是很想去医院看那个受伤在床的小楠姐了……
　　［合着搞了半天，我身边竟是卧底……（）］
　　[插画]:请使用epub查看

第106章 九十九，路程莫名背锅（）
　　“反正就是这么个事！！”
　　叹了口气，路程挠着头发表情多少是有点不自然。
　　“咳咳咳……内个……”
　　“压下裙子……都看到了……”
　　刘晓昔眨巴着眼睛，伴随着路程的提醒有些疑惑的低下了脑袋。
　　［看到了？］
　　［看到什么了？胖次？］
　　“……”
　　［我超，真是！］
　　几乎是瞬间，白皙的脸蛋上染上了潮红。
　　怪不得，这个家伙刚刚看我的时候总是侧着个脑袋！搞了半天自己是给人家发了那么久福利？
　　面露难色的压住了裙摆，女孩扬起了拳头。
　　……
　　（有笨蛋，我不说是谁。）
　　看着那躺在床上一脸震惊的少女，笔记本上娟秀的字体是那么的嘲讽。
　　李楠一边指着那抱着双臂站在一边的路程，一边张大着嘴巴想要对那个坐在自己病床边上一脸生气的女孩说些什么。
　　不过最终还是没敢说什么。
　　“混球玩意，你丫还敢叫我大喇叭！你个大嘴巴子！”
　　如果不是腿上打着石膏，不然今天的路程估计是逃不掉那一顿毒打了……
　　就算是用自己脚趾头去想想都能猜的到这个曾经的盟友都做了些什么。
　　卖队友是吧？
　　你不得house！
　　不过碍于自己最担心带坏的某个小朋友在这里的缘故，那些最近这几天和游戏群讨论组的群友们学习到的藏话还是没有机会说出口。
　　不然的话怎么样都要给这个脑袋里面没有脑子的家伙上上一课。
　　“……”
　　“咳咳……小昔子你这么短时间就出院真没事？”
　　“不多休息休息？反正你也不想去上学……”
　　似乎是注意到了某个鼓着腮帮子明显还是在生气中的女孩包含杀意的目光，原本还打算温温柔柔的和路程再沟通几句的李楠也是终于回过了神。
　　是啊，今天的批斗会貌似被批斗的是自己来着……
　　得找个借口，呸，想个办法转一下话题才行……
　　“我听说你好像脑震荡了？现在还感觉头晕么？恶心反胃的感觉有没有？”
　　努力的用自己在医院这几天曾经查阅过的知识关心着刘晓昔，但是周边那逐渐冷下来的空气却是让她额头的冷汗有些无法控制的渗出。
　　（所以为什么瞒着我？）
　　也不知道是真的生气了还是为了威慑住嬉皮笑脸想要转移话题的李楠，她的表情再也没有往日里面那种随和温柔的感觉，甚至说是冷的让那腿上打着石膏的少女起了一身的鸡皮疙瘩。
　　明明是用来作为交流工具的笔记本，怎么会给人这么强的一股恐惧感呢？
　　打了个哆嗦，大脑飞速运转，少女有些慌张的替自己的所作所为寻找着合适的理由。
　　沉默。
　　求助的目光看向那靠在墙边吹着口哨的路程，对方那一副事不关己高高挂起的表情是那么的欠揍。
　　“我……”
　　“内个，我……我这不是怕你担心我，然后不好好养病么？”
　　“对吧？”
　　似乎是找到了合理的借口，李楠坐在床上伸出手握住了刘晓昔的小手，一脸的真情就连她自己也会为之感动。
　　“你看，你当时刚退烧身体虚，而且还摔倒脑袋了！这种情况要是不静养的话，万一以后留下什么病根怎么办？”
　　“而且要是真的留下来了什么隐患，我得自责死好吧！”
　　真挚的话语拨动着‘涉世未深’的女孩那颗柔软的内心，那低垂的脑袋让李楠有些忐忑。
　　（没救了，等死吧你！）
　　有些不爽的将李楠的手甩开，在留下一句话后她气冲冲的跑出了房间。
　　坐在病床上的少女愣住了。
　　“这丫头，怎么突然这么不好骗了？进化了？”
　　“不对，我刚刚说的明明是实话，怎么就是我骗人了……”
　　望着那经历过一次又一次开合的病房门，李楠目光有些发直，口中还在喃喃自语着什么。
　　不过这种失神也不过就是一瞬间的事情。
　　“来来来，路程你个大嘴巴子你有本事你过来！”
　　“老娘今天不弄死你我TM名字倒过来写！”
　　眉飞色舞……
　　——
　　实话实说，有时候刘晓昔觉得……
　　路程和自己那个好闺蜜才是真的绝配……
　　两个人在一起吵吵闹闹的，虽然时不时的生对方的气一段时间，但是总的来说还是关系很好的……
　　当初那种所谓的‘喜欢’的感觉也是消失得差不多了……
　　或者说是应该是自己认清楚了那并不是喜欢的缘故？这谁知道呢……
　　[要不我干脆去把他们两个搓到一起？]
　　脑海中突然蹦出了一个大胆的想法，但是很快就被她摇头否定了。
　　先不说自己一个不会说话的家伙撮合两个正常人有多困难吧，就单纯的按照自己能把别的感情认作是喜欢这方面，自己就不适合当什么牵红线的红娘。
　　而且……
　　有点舍不得……
　　坐在走廊长椅上，听着病房内少男少女那拌嘴的声音，女孩不知道为什么感觉到胸口好闷。
　　[我怎么了啊……]
　　[明明他们拌嘴也不是一天两天了……]
　　伸出手抓着自己的裙摆，有点搞不懂自己到底是个什么情况的她只能是一脸无奈的躺了下去。
　　为什么会舍不得？不知道。
　　脑袋里面不知道为什么总是出现小楠姐挽着路程的胳膊的画面……
　　自己应该是病了？可能是摔倒脑袋的副作用吧……
　　就是。
　　好难受……
　　[明明如果是小楠姐的话，我应该开心的阿？]
　　[为什么会难受呢……]
　　房间内的拌嘴还在继续着，刘晓昔躺在走廊的长椅上静静的听着那一男一女两道声音的争吵，眼睛莫名其妙的有点酸涩的感觉？
　　不知道为什么，总有一种如果这两个‘朋友’走到一起自己就会又被抛弃的感觉。
　　拍了拍自己的脸蛋，尽管胸口还是有些闷疼。
　　不过这些貌似都不是那么重要了。
　　用手臂将身体撑了起来，在确保了四周并没有人的情况下，刘晓昔神色有些犹豫。
　　一双小手轻轻的贴在自己的胸前。
　　手中小巧的柔软让她脸颊上羞涩与遗憾交替着浮现。
　　小小的嘴巴嘟着，手掌微微用力。
　　那种奇妙的感觉让身体略微有些发热。
　　[那个混蛋……]
　　[好像说是……更喜欢大一点的吧？之前我记得他是这么说……]
　　[怪不得，怪不得小楠姐对他吸引力这么大！色鬼！]
　　啐了口口水。
　　————
　　没钱吃饭了，饿饿
　　[插画]:请使用epub查看

第109章 102补档
　　“今天也没来么……”
　　无聊的转着笔，路程侧着脑袋看着那身旁空荡荡的座位。
　　眼底的落寞已经无法掩盖。
　　虽然说每天晚上刘晓昔都会准时的跑过来辅导自己学习……
　　但是……
　　“和我在一起的时间太少了啊。”
　　“难道就不能多陪我待一会么！”
　　——
　　“同学……”
　　“同学？”
　　恍惚间听到了谁的声音？
　　趴在桌子上趁着午休时间正在补觉的少年听着耳边那不知道是真的娇柔还是单纯是做作的声音，眉毛有些控制不住的皱了皱。
　　实话实说，这声音听起来真让人恶心，想来个劲夫开天拳让这个蠢货闭嘴…！
　　“内个？你好？”
　　［算了，应该不是在和自己说话……稍微再忍一忍吧……］
　　［毕竟答应小哑巴当个好学生来着……］
　　深吸了一口气，努力的将那让人反胃的声音的存在忽略掉，路程尝试着再次睡过去。
　　毕竟午休也就一个半小时的时间，如果浪费掉的话，今天晚上小哑巴过来的时候自己可就没什么精力熬下去了……
　　“同学！请问我可以坐在你边上的座位么？”
　　听着那似乎没有什么问题的话语，他有些愚钝的脑袋貌似还没有反应过来刚刚发生了些什么事情。
　　［他妈的，要坐就……等下？］
　　原本还打算继续补觉的路程终于是意识到了问题的严重性。
　　貌似整个班级里面就自己身边有空位置？
　　而且这玩意谁啊？怎么突然来这个班级？
　　不过……在确定这个**的身份之前还是有一件十分重要的事情要做的。
　　“滚远点。”
　　阴沉着一张脸，趴在桌面上看起来还正在熟睡的少年终于是缓缓的抬起了头。
　　语气倒是十分的不友善呢。
　　“内个……但是这间教室就剩这一个空位置了啊？”
　　貌似是因为刚睡醒的缘故，也有可能是因为单纯的不想认识那发声者？路程眯着眼睛看着那道模糊不清的身影。
　　虽然说看轮廓并不是很能清楚这家伙长相如何……
　　但是够恶心了。
　　“你是没长手还是没长腿？”
　　“没有桌椅就滚去自己搬啊？什么都想用现成的，那你吃饭干什么？直接去……”
　　虽然话没有说完，但是路程很清楚对方应该是知道自己最后那句话应该接上点什么。
　　毕竟他可是亲眼看到对方气的都把拳头捏起来了。
　　“同……”
　　那女生似乎还想要说些什么……
　　“还捏拳头？想打一架试试？”
　　丝毫没有绅士风度。
　　少年的头发有些凌乱，不过这并没有将他那盛气凌人的气质压下分毫，一双平日里已经习惯温柔的眸子再次拾起了往日的冷冽。
　　实话实说，路程向来都不介意打女人。
　　温柔这种东西给自己在乎的人就够了……这种连自己以前是什么样的人都没了解就敢来搭话的家伙……
　　见色忘义？不对，应该叫色令智昏。
　　“看起来我的知识储备倒是涨了不少嘛……”
　　相比站在刘晓昔桌子边正气的身体都在发抖的女生来说，路程果然还是更关心关于某个小哑巴的事情。
　　“啊！”
　　“对了，你谁啊？”
　　少年声音中的冷意尽数褪去，取而代之的则是那听起来就十分欠揍的懒散。
　　可惜了。
　　他的提问并没有被回答。
　　似乎对方被气哭了？
　　看着那仓皇离去的背影，路程有些无奈的掏了掏耳朵。
　　“咋这就跑了，我还想着整点乐子回头给她听呢……”
　　……
　　自己，是不是做的有点……
　　太轻了？
　　看着那厚颜无耻通过老师坐在自己身边的的某人，路程的脸色难看的像是吞了一只刚刚被臭鼬喷过的刺猬。
　　真他娘的恶心…
　　还没事撩头发抛媚眼……
　　这是高中生？真的不是什么*子之类的偷渡过来的？
　　“同学，难道你对转校生的恶意都这么大么？”
　　来了来了，和那些动漫和武侠小说里面几乎同源同根的绿茶台词。
　　［我现在给她脑袋来一拳然后用鞋底帮她整个容应该是不行的吧？］
　　努力的压制着内心中的情绪，路程抬起头看了看那站在讲台上明显已经察觉到自己的杀气的老师，扭过头对着还没有察觉到问题的‘同桌’笑了笑。
　　“我说，同学你想知道我的名字么？”
　　虽说还是有点点嫌弃没有压制住，不过他也算是尽了全力了。
　　毕竟突然出来的没有带脑子的弱智转校生什么的，的确是挺招人烦的。
　　哦，不包括自己家的小哑巴。
　　女生花痴的欣赏着路程的颜，心中一方面是在感慨自己的眼光还是一如既往的好，另一方面则是对于这个美少年突然之间的话语产生的浮想翩翩。
　　一见钟情？也不是没有可能的事情……
　　毕竟本小姐……
　　颅内的自嗨还没有结束，路程已经毫不客气的出手了。
　　凳子并没有和人一起被掀翻在地，站在讲台上正在写着板书的任课老师被那突如其来的声响吓得打了个哆嗦。
　　回过头，看了看那还没有把腿收回去的路程，又看了看那已经看不到人在哪的新同学
　　用脚勾住凳子下方的凳子腿，将那已经倾斜的凳子调整好放回原位。
　　少年的笑容十分的腼腆？
　　看着对方校服上那过分显眼的鞋印子，路程微笑着朝着她伸出了手。
　　“诶呀？同学你怎么突然摔到了啊！”
　　“没事吧？会不会很疼啊？”
　　“对了，我叫路程哦？道路的路，送你一程的程……”
　　……
　　“我什么都没做好不好？”
　　“难不成那个蠢货是个瞎子，老师同学也都是瞎子？”
　　“凭空捏造一堆谎言这种事情，看起来好像她那种浓妆艳抹的家伙也是经常做的吧？”
　　坐在办公室的沙发上，路程笑嘻嘻的看着那背对着自己的校长大人，语气中倒是没有任何的尊重的意思。
　　他路程为什么一直肆无忌惮？
　　也是有校长这方面的存在支持的……
　　毕竟，小舅子不帮着路程，还能让他滚出去？
　　“我知道你气不过她突然插班进来……”
　　“但是你也不能明目张胆的动手啊……”
　　“而且人家那边在教育局可是有人的，万一把你这事报上去咋办？”
　　路程不学好能怎么样，大不了毕业以后参军呗……
　　————
　　（唉，冬征怎么还不开始啊！）